---
title: 「冰河技术」部分精华文章目录汇总
categories: 精通Java8系列 精通高并发系列 程序人生
tags: 文章精华 分类汇总 冰河技术 冰 河
---
### 1.高并发专题

高并发编程一直是程序员比较头疼的事项，它不像那些简单的业务编程，能够快速定位到异常。往往在并发编程中，出现的异常都是比较诡异的，而且并不是每次都会复现。只有掌握了并发编程更深层次的原理和源码分析，才能更好的解决并发编程中出现的问题。

  * 高并发：如何安全的发布对象（含各种单例代码分析）

  * 高并发：线程与多线程

  * 高并发：线程的执行顺序

  * 高并发：深入解析Callable接口

  * 高并发：两种异步模型与深度解析Future接口

  * 高并发：SimpleDateFormat类的线程安全问题和解决方案

  * 高并发：不得不说的线程池与ThreadPoolExecutor类浅析

  * 高并发：P8级别架构师带你深度解析线程池中那些重要的顶层接口和抽象类

  * 高并发：创建线程池居然有这么多方式

  * 高并发：ThreadPoolExector类居然是这样保证线程池正确运行的

  * 高并发：通过源码深度分析线程池中Worker线程的执行流程

  * 高并发：从源码角度深度解析线程池是如何实现优雅退出的

  * 高并发：ScheduledThreadPoolExecutor与Timer的区别和简单示例

  * 高并发：深度解析ScheduledThreadPoolExecutor类的源代码

  * 高并发：深度解析ScheduledFutureTask类源码

  * 高并发：多线程的三大特性（原子性、可见性和有序性）

  * 高并发：浅谈AQS中的CountDownLatch、Semaphore与CyclicBarrier

  * 高并发：浅谈AQS中的Lock与Condition

  * 高并发：一个工作了7年的朋友去面试竟然被Thread类虐的体无完肤

  * 高并发：如何使用Java7中提供的Fork/Join框架实现高并发程序？

  * 高并发：要想学好并发编程，关键是要理解这三个核心问题

  * 高并发：工作了3年的程序员小菜面试高并发岗位被吊打虐哭

  * 高并发：导致并发编程频繁出问题的“幕后黑手”

  * 高并发：解密导致诡异并发问题的第一个幕后黑手——可见性问题

  * 高并发：解密导致并发问题的第二个幕后黑手——原子性问题

  * 高并发：解密导致并发问题的第三个幕后黑手——有序性问题

  * 高并发：如何解决可见性和有序性问题？这次彻底懂了！

  * 高并发：一分钟了解什么是限流

  * 高并发：32位多核CPU并发读写long型数据为何会出现诡异问题？看完这篇我懂了！

  * 高并发：不可不说的几种限流算法

  * 高并发：面试官问我ThreadPoolExecutor类的核心流程，我和他扯了半天！

  * 高并发：ThreadLocal学会了这些，你也能和面试官扯皮了！

  * 高并发：高并发秒杀系统架构解密，不是所有的秒杀都是秒杀！

  * 高并发：高并发环境下诡异的加锁问题（你加的锁未必安全）

  * 高并发：什么是ForkJoin？看这一篇就够了！

  * 高并发：优化加锁方式时竟然死锁了！！

  * 高并发：你知道吗？大家都在使用Redisson实现分布式锁了！！

  * 高并发：为何高并发系统中都要使用消息队列？这次彻底懂了！

  * 高并发：在高并发环境下该如何构建应用级缓存？

  * 高并发：高并发环境下如何优化Tomcat性能？看完我懂了！

  * 高并发：不废话，言简意赅介绍BlockingQueue

  * 高并发：高并发场景下创建多少线程才合适？一条公式帮你搞定！！

  * 高并发：高并发场景下如何优化加锁方式？看完这篇我确实明白了！！

  * 高并发：如何使用Java7中提供的Fork/Join框架实现高并发程序？

  * 高并发：高并发分布式锁架构解密，不是所有的锁都是分布式锁！！

  * 高并发：终于弄懂为什么局部变量是线程安全的了！！

  * 高并发：信不信？以面向对象的思想是可以写好高并发程序的！

  * 高并发：又一个朋友面试栽在了Thread类的stop()方法和interrupt()方法上！

  * 高并发：由InterruptedException异常引发的思考

  * 高并发：朋友问我学习高并发需不需要阅读源码，我是这样分析的！！

  * 高并发：线程的生命周期其实没有我们想象的那么简单！！

  * 高并发：你敢信？？HashMap竟然干掉了CPU！！

  * 专栏地址（持续更新中。。。）

### 2.设计模式

在软件开发的历程中，正是无数前辈们本着追求完美的架构设计和代码设计的初心。经过无数前辈们的探索和努力，逐渐形成了一系列的设计原则和设计模式。在Java的常见的23种设计模式中，大体上可以分为创建型模式、结构型模式和行为型模式三大类。本文就对Java中的23种涉及模式进行汇总，方便记录和查阅。

创建型模式：

  * 单例模式（Singleton）

  * 抽象工厂模式(AbstractFactoty)

  * 工厂方法(FactoryMethod)

  * 建造者模式（Builder）

  * 原型模式（Prototype）

结构型模式：

  * 适配器模式（Adapter）

  * 装饰模式（Decorator）

  * 外观模式(Facade)

  * 代理模式(proxy)

  * 桥接模式（Bridge）

  * 组合模式（Composite）

  * 享元模式(Flyweight)

行为模式：

  * 责任链模式(COR)

  * 命令模式(Command)

  * 解析器模式（Interpreter）

  * 迭代器模式（interator）

  * 中介者模式（Mediator）

  * 备忘录模式（Memento）

  * 观察者模式（Observer）

  * 状态模式（State）

  * 策略模式（Strategy）

  * 模板方法（TemplateMethod）

  * 访问者模式（Visitor）

### 3.Java8新特性

Java8中新增了大量的新特性。其中，最重要的新特性就是Lambda表达式和Stream
API，除此之外，还有：函数式接口、方法引用与构造器引用、接口的默认方法和静态方法、新时间和日期API、Optional等其他新特性。

  * Java8新特性：一张图带你领略Java8有哪些新特性

  * Java8新特性：Java8为什么要引入Lambda表达式？原来如此！

  * Java8新特性：Lambda表达式基础语法，都在这儿了！！

  * Java8新特性：Lambda表达式典型案例，你想要的的都在这儿了！！

  * Java8新特性：还没搞懂函数式接口？赶快过来看看吧！

  * Java8新特性：知识点总结，你都会了吗？ 

  * Java8新特性：浅谈方法引用和构造器引用

  * Java8新特性：关于Java8的Stream API，看这一篇就够了！！

  * Java8新特性：面试官问我：Java8中创建Stream流有哪几种方式？

  * Java8新特性：Stream API有哪些中间操作？看完你也可以吊打面试官！！

  * Java8新特性：面试官：谈谈Java8中的Stream API有哪些终止操作？

  * Java8新特性：关于并行流与串行流，你必须掌握这些！！

  * Java8新特性：不了解Optional类，简历上别说你懂Java8！！

  * Java8新特性：接口中的默认方法和静态方法，你都掌握了吗？

  * Java8新特性：关于Java8中的日期时间API，你需要掌握这些！！

  * Java8新特性：不只是Java8的注解，你想要的都在这儿了！！

  * 专栏地址（持续更新中。。。）

### 4.Dubbo

业界公认的两大牛逼的服务治理框架，一个是Dubbo，一个是SpringCloud，我们一起来看看阿里开源的Dubbo为何如此牛逼。

  * Dubbo：改造低版本Dubbo，使其兼容Spring4或Spring5注解配置

  * Dubbo：低版本Dubbo与高版本Spring集成

  * Dubbo：你知道如何将Dubbo服务打包成Jar文件吗？这篇文章帮你搞定！！

  * Dubbo：使用Shell脚本维护Dubbo服务

  * Dubbo：监控中心的介绍与简易监控中心的安装

  * Dubbo：Dubbo 管理控制台的安装

  * Dubbo：如何实现Dubbo服务的集群

  * Dubbo：分布式服务子系统的划分

  * Dubbo：服务接口的设计原则

  * Dubbo：几种负载均衡算法

  * Dubbo：线程模型(Linux 用户线程数限制导致的 java.lang.OutOfMemoryError)

  * Dubbo：你知道如何使用Dubbo消费端直连服务提供者进行开发和调试吗？？

  * Dubbo：服务只订阅(开发调试)

  * Dubbo：Dubbo Filter实战

### 5.MyBatis源码分析

MyBatis作为一个持久化框架，越来越多的被使用到实际的项目中。近年来，行业对于从业者对MyBatis的要求越来越高。而无论是在面试中，或者想进一步成为高级程序员或者架构师，都需要对MyBatis的源码有一定的了解。

  * MyBatis源码分析：构建源码分析测试用例

  * MyBatis源码分析：配置解析创建SqlSessionFactory的过程

  * MyBatis源码分析：SqlSession会话创建过程

  * MyBatis源码分析：获得Mapper对象

  * MyBatis源码分析：执行SQL语句的过程

### 6.Spring注解驱动开发

从使用到原理，再到底层源码实现，深入分析讲解Spring注解的原理和实现。

  * Spring：聊聊Spring注解驱动开发那些事儿！

  * Spring：使用@Configuration和@Bean向容器中注册组件？看这一篇就够了！！

  * Spring：使用@ComponentScan自动扫描组件并指定扫描规则

  * Spring：自定义TypeFilter指定@ComponentScan注解的过滤规则

  * Spring：使用@Scope注解设置组件的作用域

  * Spring：不知道什么是懒加载？看这一篇就够了！！

  * Spring：如何按照条件向Spring容器中注册bean？这次我懂了！！

  * Spring：使用@Import注解给容器中快速导入一个组件

  * Spring：在@Import注解中使用ImportSelector接口导入bean

  * Spring：深入理解Spring的ImportSelector接口

  * 专栏地址（持续更新中）

