---
title: 管理角色与执行角色
categories: 项目管理
tags: 工作 2010
---
### 管理角色与执行角色  

http://firecacada.blog.163.com/blog/static/7074376201045111324446/  

  

我以前待的一个工作群，后来因故转变成了工作时间闲聊群，大家感情不错，我空下来的时候也常常加入一起闲聊，听到过很多抱怨。

  
可能大部分人都明白的一件事情是，管理角色与执行角色，在心态上有着很大的差异。难听点说是屁股决定脑袋，好听点说是不在其位不谋其政。不同的责任决定了不同的思维方式。而我在群里听大家闲聊，因为现在地位平等，放得够开，这才发现两件事情。第一是两个角色之间的心态之差深如鸿沟，很难互相谅解。第二，如果执行角色不能理解（谅解）管理心态，他也很难上升到管理角色，这和素质、能力什么的全无关系。  
  
那什么是管理心态呢？  
  
在我看来，管理心态意味着结果导向制。不论你怎么辩解，结果不好你就是loser，所以只好逼迫自己用尽一切手段，在哪怕不合理的环境下去达到你的目标，上司的目标，公司的目标。  
  
衡量成功者的标准不是他有多聪明，多正直，多么才华横溢，而是他最终克服了多少的困难。  
  
从管理的角度来看，我们采用一系列管理手段，不是追求公平正义，而是为了达到某个业绩目标。即便手段不合理，只要目标实现，那也没有关系。只有当管理中的不合理性会拖累——至少是在一个中等时间跨度内拖累业绩，这才会迫使管理者去重视“合理”二字。整个逻辑不是由某人的品行来决定的，而是由市场施加压力形成的。压力来自市场，再层层传递到公司的核心层→高层→中层→执行主管→执行角色，虽然过程中很可能出现变形操作，但逻辑上毫无疑问，一定是结果导向，达到（接近）目标的决心远高于执行过程的合理。  
  
另一个更加残酷的实用逻辑是，通过合理的管理手段达到目标，与不合理推进相比，前者的管理成本往往更高，但结果其实相差不大——只要不合理的程度还不至于天怒人怨。多花许多力气去做个“合情合理”的上司，只是为了博得下属的爱戴，边际成本划不划算？仁者见仁，智者见智。  
  
因此，执行角色如果把“合理”看得太重，就容易和管理角色产生分歧。听上去这很操蛋，你怎么可以连基本的合理性都不尊重？但“合不合理”是个边界极其模糊，极难界定的概念，放在不同性格/不同才能/不同习惯的人身上会有天壤之别。就算真不合理，主管也会想，这事儿要是做不到，我就下课了，仓惶离职，我比你还惨，难道还跟我的boss去质疑目标的合理性？他非得当我是废物不可。最后只要结果好，大家都过得去；结果坏，我先当炮灰。  
  
只要他狠得下心，必定不会牺牲自己，维护整个团队的公平正义。  
  
我在群里，经常听到大家说这个不合理，那个也不合理。因为不合理导致自己的业绩上不去，考核分太低。觉得这世界充满了不公正，主管大多是浑蛋。这可能是执行角色的普遍心态。但你越是这么想，距离升职就越缓慢。  
  
从执行角色上升到管理角色，通常得具备三种特质。第一是“坚韧”，即便环境再怎么不合理，也咬紧牙打倒困难的坚韧；第二是“主动”，主动承担更多责任，超出上司要求的工作目标；第三是“沟通”，让上司更多了解你的长处、难处与业绩。  
  
作为这三种特质的反面教程，一个不停抱怨不合理因素的牢骚鬼，甚至是以“不合理”为解释，交出差劲业绩单的人；一个只完成分内工作，对其他事务不闻不问不言的人；一个在上司面前沉默寡言，认为你了解我以及我的工作这是天经地义的人；升职难矣。  
  
一个对升职有强烈追求的人，在你成为管理者之前，首先得理解你的上司，理解他的角色、责任和压力。就像是你认为他“天经地义”就应该理解你的长处、难处与业绩一样。我们经常听到职场黑暗论，有人说天下公司一般黑，有人说唯有小人升职快，这么想对你的职业发展只有坏处，没有好处。正确的逻辑是，如果你能够理解自己上司的压力和难处，如果你能够帮助上司在他的角色上做得更好，那么显而易见，你会比其他人得到更多的青睐与提拔。哪怕他真是个浑蛋，你帮到了他，也会得到浑蛋的回报。  
  
相互理解和帮助才是最有效的职场之道。当然，也最为困难。拔得此城者加功进爵，败阵之将则悲愤满腔。  
  
在我的8年管理生涯中，见识过很多典型的执行角色心态。有人遇到跨部门的，甚至是大部门层面的不合理因素，做砸了，愤愤不平，实际上是让我来给他背锅。然而大气候就是这样，你找我要合理，我找谁要合理？最后还不是我去为部门业绩去承担主要过失。也有人口口声声说自己对A领域有兴趣，对B职位有追求，但既不为A领域做些系统可靠的谋划，也不为B职位出些令人信服的建言，意思是不授权不开工，欠缺的只是你的一份信任（我凭什么信你）。还有人极少跟我讲话，周报寥寥数字，即便被我主动问到工作近况也无甚言语（不知道有什么可说的），但考核后往往黑气满面，觉得老实人又遭到了迫害——老实人总是这样受迫害！  
  
同一时间里，我遇到的另一些人有着用尽手段去克服阻碍的狠劲，以及善于传播自己优点和才识的开朗，然而这些被我欣赏的东西，在旁人看来却变成了被鄙夷的“折腾-
搞事”和“卖弄-
炒作”。那么，你就在不合理面前静坐抗议，在怨念中默默等待公正处境（或英明领导）的降临吗？你既不爱抛头露面出风头，也不去著文立说讲见解，偏偏指望着桃李无言下自成蹊吗？  
  
一个人是否适合做主管，是否有着顺利的仕途，多半是由自己的性格来决定。你当然可以责怪公司，责怪行业，甚至责怪社会风气。怨天尤人只会让你站到管理角色的对立面，打着不合理不公正的旗号控诉一切黑暗面，却与升职渐行渐远。我见过很多自称怀才不遇，其实被性格缺陷所阻的人；我从没见过一个坚韧、主动、又擅长沟通，两年内却得不到上升机会的人。即便是我自己，我的不顺利也大多来自性格缺陷，使我不能做得更好，不能一味怪责他人。  
  
我知道，这些话说了大概也是白说。但是同学们，我还是希望，你们有一天能够明白。  

