---
title: 素教面试题
categories: 
tags: 
---
# 积极乐观者

**1\. 当你面对部门 不公平任务分工的时候，你会怎么办？**

答：什么是公平？什么是不公平？ **表面上**
或许是自己做的任务比其他人多，承担的任务比其他人重，但是我们也知道我们的个人能力也是在不断的解决问题的过程中提升最快的，所以做的事情越多，个人能力提升越快，越能尽快实现个人的职业规划，这是好事。

在公司工作，领导在任务分工的时候不可能把每个人的工作都分得很均等，能多做些就多做一些，能多帮别人一些就多帮一些，毕竟多做一些事情没有坏处，自己还得到了锻炼和提高。如果能比其他人分到的任务多而且重要，那说明这是领导对我充分的信任，我更应该好好工作，为公司创造更多的价值。

**2\. 公司规模扩大，打算让你去 较远的另一个分公司履职，你怎么办？**

公司规模扩大，分 **公司蓬勃发展** ，正是用人之际，领导打算让我去分公司，说明领导相信我的能力，能在新的公司撑起一片天地。我会和领导表明谢意，表明
**乐意为公司奉献自己的力量** ，欣然前往。新的公司有挑战是好事，这也是一个提高自我能力的机会。

**3\. 领导安排你 独立完成某项工作的时候你是怎么想的？**

这说明领导非常信任我才安排我独立完成这项工作的，所以，我会想 **尽一切办法去完成** 它，以 **结果至上** 。

首先要看这项工作的难易程度，如果是件简单的工作，一个人能够完成，那就没有什么可以考虑的，把工作做好就可以；如果工作比较棘手，领导又安排我独立完成，那他一定有他这样做的理由，也是相信我办事和解决问题的能力，我相信
**事情很简单，工作很快乐**
，所以一定会想尽一切办法，把工作做好。俗语说，办法总比困难多，只要用心去考虑问题的根源所在，找到解决的办法，再棘手的工作也是可以快速得到解决和完成的。

如果领导安排的是一件非常重要的事情，那说明领导对我比较信任，对我做事的结果比较放心，所以，我一定不会辜负领导的期望，一定要 **想尽一切办法，把工作做好**
。

如果领导安排的是一件非常紧急的事情，但又交给我一个人做，那他这样做一定有原因，或许是其他成员现在的工作量都已经饱和，只有我可以抽出时间来做此事，我会听从领导的安排，把工作做好。

这是好事，说明领导相信我可以胜任此事，只为成功找方法，没有什么做不到的，下一步我会问清楚完成工作的标准并及时汇报工作进展，高效将事情做好。

**4\. 领导交付的 事务很多，你忙不过来怎么办？**

领导交付的事务多，这是 **好事** ，说明领导相信我的能力， **一定可以把工作处理好**
。我会注意提高自己的效率。虽然忙，我也会坚持完成；如果真的有需要，我会请同事适当帮帮忙，自己加班，也要完成领导交办的工作。多做一些事情也是进一步加深对公司事务的了解，同时使自己的技能得到提升。相信自己，工作的潜力是无限的。

**5\. 领导经常安排一些 事务性的琐事给你，你怎么办？**

满眼好人角度：领导经常安排一些琐事给我其实也说明 **领导对自己的信任**
，在不耽误本职工作的前提下将领导交办的工作做好是应该的行为，凡事想好事，凡事想乐事。

满心好事角度：所谓能者多劳，多做些事情对自己有好处， **多想想好事**
也就更加乐意去做事了，不过要分清轻重缓急，重要紧急的事情要先做，不管怎么样不能耽误大事。

**6\. 你 不喜欢你的部门主管怎么办？**

一般情况这种问题不会发生，我会友好的和上级和同事相处。如果工作中真的出现分歧，我会理智的进行分析，正确归因，找出问题所在，解决问题。如果只是彼此个性的原因，那我就调整自己的心态。每个人的性格不一样、做事方式也不一样，不能完全要求对方按照我自己的喜好去做事。领导能够承担这么重要的工作，一定有过人之处，我会
**调整好心态，换位思考，向领导学习，适应环境、适应领导。**

**7\. 你的 优点是什么？**

话术一：我做事 **执行力比较强**
！比如在我们进入到实训阶段，有许多项目需要完成，我即便是加班很晚也会坚持做完，在别人眼里或许认为这是不聪明的表现，但我很清楚自己在做什么，对自己提高标准严格要求总之不会是坏事。不达成结果决不罢休，因为有结果的行动才是真正有意义的。

话术二：我是一个 **做事全力以赴** 的人，一旦确定了一个目标，我会用上自己全部的力量，直到成功。比方说，上学的时候，我为了做项目可以连续两天不睡觉。

话术三：我觉得我的 **沟通表达能力还是比较强的**
，上学的时候参加过各种演讲和辩论赛，还多次主持晚会。实习期间，也担任小组的负责人，经常主持会议讨论项目、带领团队把项目做得更好。

话术四：我觉得我的 **亲和力和感染力** 比较强。我担任过班长，学生会干部， 创建了青年志愿者组织，
还创建了一个很大的IT社团——萤火虫俱乐部。同学们都说和我一起工作干劲很高，我对这个工作的热情度很高，必然表现出来的干劲就很足，影响和感染力自然也就出来了。

话术五：我特别 **喜欢研究**
文化，在大学的学习中我学到了很多有关企业文化的相关知识，这也在不断地指导我学习和工作，潜力无限让我相信一切皆有可能，感恩奉献让我明白做人做事的意义，正确归因使我懂得我是一切的根源，出问题向内归因，内方外圆让我领会做人做事坚持原则的同时还要圆融圆通。

**8\. 你 朋友对你的评价怎样？**

他们经常说 **有我他们很放心**
。八维实训期间，我们每个项目组都要完成大量的项目，我每天都是最早一个到，不仅把我们要开始工作前的准备工作做好，还会把我们项目组一天的计划安排好；在工作中及时与项目成员沟通，保证我们的项目能准确高效完成。当然，我几乎每天都最晚一个走，检查好设备，做好总结。所以大家觉得有我在这个团队中，很放心。当然，这样有时候有人说我管的事多，操心的命，不过我觉得我是乐在其中
**。**

**9\. 如果公司的 制度和你的个人习惯有冲突你会怎么办？**

话术一： **公司的制度是维持公司有序发展的保障，也是对员工正确工作的有效指导，遵守公司的制度是每个职业人必备的基本素质，我是个职业人，自然不能例外。**

话术二：按照公司的要求该干嘛干嘛是我一贯的做事风格，公司给自己提供了发展自己展现自己的平台就要知恩感恩， **遵守公司的制度就是尊重自己**
，我的适应能力很强，不会发生冲突的。

话术三：在大学的时候我们学过将应该化作习惯，公司制度要求的都是我们员工应该做的，那么就将这些应该做的化作习惯做的不就好了，结果就是公司的制度就是自己的习惯，就不会冲突了。

**10. 最能概括你自己的三个词是什么？**

**乐定生**
：学习也罢，工作也罢，我做任何一件事之前，会为自己拟定一个做事的目标，并且充分利用图景化的描述来感受实现这个目标的快乐，想好事才能有好事啊，当我为之努力的时候，就充满了动力，事事生乐是我学习和做事的不竭动力。

**潜力无限**
：在八维，我们上课时间是一天将近13个小时，作业多如牛毛，但是每一天我都可以完成，上学期间的每一天，我们就是以这样的效率来完成自己的学习任务的，上班以后，我的工作效率是可以的得到保证的，这一点，我很有信心。

**感恩奉献**
：来到贵公司，肯定还要学更多的新东西，我认为这是一个提升自我的过程，我很感谢贵公司能给我一个学习进步的机会，在这里上班，我不仅可以有收入，还能够学到东西，提升自己的能力水平，以后在贵公司有着更加广阔的发展空间，所以我很快乐！

正确归因：
我觉得我就是这样一种人，我可以在短时间内高效达成目标，同时面对个人的成败，我都会坦然面对，发现问题，我首先会从自身寻找原因并找出解决方法；获得了佳绩，我会和我身边一起战斗的同事们一起分享胜利的喜悦，一起总结成功的原因，让成功成为习惯。

内方外圆： 做人要有原则，面对人际关系的挑战，做事要多去站在别人的角度上看问题，想别人之所想，急别人之所急，就让我们这个团队更加的和谐稳定。

# 忠诚敬业者

**1\. 请问你的 职业规划是什么？**

您问的这个问题特别好，坦白说我对自己未来的职业发展确实有过认真的思考。在我选择这个行业的时候，选择咱们公司和这个岗位的时候，我确实认真考虑过自己到底是否适合这个行业。我发现
**自己沉稳的个性，刨根问底的精神挺符合这个行业对从业人员的要求。**
个人的职业生涯规划是与个人所在的平台有密切的关系，我对我自己也有明确的定位，在技术方面，逐步向专家方向发展，干一行，爱一行，钻一行，这样才能够成就一番事业。以前在学校学习的时候，项目实训过程中，
**我目标坚定，只为实现目标找方法，**
这种解决问题的思路，指引我在面对困难的时候，以目标为导向，在未来的工作中，我也会一如既往地不为困难找借口，只为实现工作目标找方法。就像马云先生说过的一样，无论何时人都是要有梦想的，万一实现了呢。所以我对这个行业充满信心，咱们公司是这个行业中的佼佼者，我
**个人的职业预期与公司的发展目标高度一致** ，我相信这种相互促进的关系一定会实现公司和我个人发展的双赢。谢谢。

**2\. 如果有 合作公司老板打电话给你要你过去，待遇要比现在高，你怎么办？**

一个 **公司的发展离不开积极稳定的人才队伍**
，说实话接到这种电话我感到很荣幸，我知道这是对我的能力的一种肯定。一个人的成功，自身的努力和能力固然很重要，但是如果没有现在 **公司这个大平台**
，我不会有机会去展现自己的价值，也无法获得别人的认可。 **人要学会感恩**
，我相信只要我凭借自身努力和公司提供的宽松环境，将自己的能力充分发挥出来，为公司的发展做出应有的贡献，相信现在的公司也一定会给予我相应的回报。我的信念是，
**在个人能力不断进步的同时，实现和公司的共同成长。**

**3\. 你对 加班怎么看？**

话术一：在团队中把工作做好是应该的，为了公司的发展，只要工作需要，我 **不排斥加班** 。

话术二：如果一些工作不得不通过加班来完成，其实也是好事，说明自己得到了领导的信任， **多做一些事情对自己也是一个很好的提高过程，** 何乐不为呢。

话术三： **加班一方面可能说明公司的业务量大，** 公司的生命力强，实力在不断壮大， **业务处在上升期，加班也是正常的。**
如果在一个公司，没有事情做才是最危险的信号，所以俗话说“忙忙碌碌进步神速”， **加班加点干工作其实是好事，能够多方面锻炼自己的能力和价值。**

**4\. 你怎么看待 跳槽？**

跳槽是职场中较为普遍的现象，也无可厚非。但是我个人觉得 **频繁的跳槽对单位和个人都不利。**
俗话说三年行家，五年专家，十年领袖，讲的就是在一个领域里专注下去，只要自己足够优秀，任何一个公司都可以给你一个提升自己的平台。所以我认为，
**在工作中还是要脚踏实地，干一行爱一行，积极进取，努力工作，不断完善自己，以自身能力的提升推动企业的良好发展。**

**5\. 在工作的过程中，如果 公司或者团队遇到了困境，你会怎么解决？**

公司在发展壮大的过程中难免会遇到各种困难和问题，每一次破解难题的过程，就是企业获得新生的时候。所以困难并不可怕，只要大家同心同德，团结一致，就一定没有不能解决的问题。作为公司的一员，我们都是彼此不可割裂的一部分。如果公司整体发展的态势不佳，员工的各项发展与价值实现也就无从谈起。只有每一位员工
**在遇到困难的时候，不断的提升个人的“治愈”能力，坚持不懈的努力、奋斗，才能实现公司发展与个人成长的理想和追求。**

**6\. 有个客户要你做一件事，但这件事明明是违反制度，你给他作了解释，但他不听你解释，坚持要你办，你怎么处理?**

对这个客户提出的要求，从原则上讲，我肯定不能为他办理，因为“没有规矩，不成方圆”。但是客户就是上帝，我们不要激怒他，而要让他感受到我们诚恳的服务态度，从而认可我们的服务质量，争取得到他的理解与支持。如果顾客仍然听不进，继续大闹，我会向领导汇报，请领导出面解决。

# 深度沟通者

**1\. 你对 同事提出的意见持否定态度你怎样让他接受你的意见？**

同事提出自己的意见，肯定自有他的道理，我要先 **换位思考** 一下，想清楚他坚持己见的原因到底是什么。然后，我会平心静气的跟他解释，我们
**做这件事情的目标是什么**
，所有的努力都应该围绕目标来进行，否则就可能出力不讨好，做了无用功。再细致地跟他分析我们两个人的意见有哪些不同，各自的亮点和不足是什么，彼此配合，
**一起去权衡利弊，耐心解释，** 相信同事绝非不明事理之人。

**2\. 假如你是部门主管怎么面对那些 有能力又不合群的员工？**

话术一：每个人都有自己的个性特点，我相信能够进入公司的员工都不简单，有能力不合群不代表他不好，
**作为主管应该做到满眼好人，满心好事，我会给他更多在团队中表现的机会，增强团队成员间的互相了解，** 相信这位同事很快就可以融入团队。

话术二：对于有能力的员工， **所谓的不合群，我觉得或许只是表面现象。**
有可能是团队的梦想没有吸引到他，作为部门主管，我有责任帮助他造梦，帮他分析个人梦想与团队梦想的关系，只有团队合作一致，才能够无坚不摧梦想成真。

**3\. 如果公司有 人事变动，需要你到一个新部门去，你怎么考虑？**

**我觉得这是好事**
。把我调到一个新部门，说明那个部门需要我，也说明我有能力胜任那份工作，说明自己是有价值的。即使我没有做过相关的工作，也不了解相关的业务，但是公司能给我一个到新部门工作学习的机会，我要感谢公司的安排。我会在最短的时间融入团队，了解新部门的业务和工作职责，学习新技术，提高自己，让自己更强大，努力成为复合型人才，更好的为公司工作，为团队服务。

**4\. 如 工作占用了你的假期你怎么办？**

工作占用了我的假期，说明了公司的业务量大，或是说必须在假期间做这份工作，这都 **是可以理解的**
。我说过，我会把我的工作当事业去做，而不是以打工仔的心态去做事，如果是那样，假期被占肯定不舒服。当工作成为事业的时候，我全部的时间和精力都是为它服务的，如果有时间可以休息，为了自己的工作和事业，暂时不休息也没有问题，年轻人嘛，不要怕吃苦，多干点活不是什么坏事，这样会使自己的人生更充实、更有意义、更有价值。

**5. 客户对你的工作始终不满意，你如何解决？**

客户对我的工作不满意，说明我还没有把工作做到极致， **客户提出的需求我应该尽自己最大的努力去完成。**
客户是我们的衣食父母，我们应该努力去践行客户至上的理念。没有客户，我们就没有存在的价值和意义。所以
**对客户的要求，要多倾听、多了解，站在客户的立场和角度去思考问题，对客户的意见要多一点耐心。用自己追求卓越的工作和服务，去赢得客户的信任。**

**6\. 如果 你做的工作受到上级领导的表扬，但你的主管说是他做的，你会怎样？**

话术一：虽然是自己的工作，但是
**取得的成绩，但并不是仅凭自己一己之力可以做到的，成绩的获得离不开别人的帮助，所以对领导的表扬，我很高兴，但是荣誉是属于大家的。**
这是我在学校实训阶段跟随项目经理做项目时，深刻体会到的。我也曾经因为项目完成出色获得项目经理的表扬，但是我知道这表扬后面有项目组长和队友共同的付出。所以，获佳绩，要懂得自谦，向外归因。主管作为我们部门的领导，对于我们的工作，要把控大方向，统领全局，我只是具体工作的执行者，所以主管领导说是他做的，是无可厚非的。

话术二： **上级领导对我们主管领导的表扬，其实也是对我们这个部门的认可，也是对我们这些工作人员的表扬。**
都说强将手下无弱兵，我认为主管把成绩归于他，并不是所谓的争名夺利，而是从大局出发，维护部门团结。相比于个人荣誉，部门和谐共同进步才是我最期待的。

**7\. 工作时，你 不明白领导给你的任务要求，你应该怎么做？**

我会 **第一时间找到领导沟通**
，一方面表达自己的歉意，因为自己的原因给领导添了麻烦。同时说明自己对哪问题不明白，向领导请教并做好记录。要以此为契机，积极反思自己，在以后的工作中养成严谨认真的好习惯。

**8\. 你对 薪资的要求是多少？**

面试官您好，我认为 **薪资其实一个人能力最直接的体现，**
我自己这几年一直在学习行业相关的知识，也在企业实习了好长时间，得到很大锻炼。我相信自己的能力能够达到咱们公司的要求，况且咱们公司做的这么好，一定会给我一个合理的薪资。综合自身能力和整个行业的薪资水平，我个人的期望薪资是税后
元/月。

**9\. 如果在做项目中，你的 上司有一个不如你的思路或一个解决方案，你会怎么做呢？**

从内方外圆的角度来分析1： **我会做两套方案** ，一个是按照领导的想法来做，一个是按照我自己的想法来做。把这两个方案都给他，请领导斟酌以后做出决定。

从内方外圆的角度分析2：我会找一个领导方便的时间， **把我认为好的想法跟领导汇报，听听领导的意见。**
但无论领导如何决定，我都会尊重领导的权威，按照领导要求的去做。作为领导，无论是从技术方面、还是思考问题的角度方面，肯定都有很多值得我去学习的地方，我要多向领导请教，不断提升自己，增加对领导意图的理解。

从正确归因的角度来分析：我的这个思路或是解决方案比领导高明，这只是我自己认为的，由于个人视野和经验的局限，有可能比较片面。而领导之所以成为领导，无论在技术上、还是在思考问题的方式上，一定在我之上。我会
**重新分析我的想法，积极配合领导把工作完成好。**

**10. 领导不赞同你的想法怎么办？**

作为一个职业人，要 **不断提升执行力** ， **坚决服从领导的安排** 。如果领导不赞同我的想法，首先应该反思一下自我，是不是自己的想法有问题，要
**正确归因，找到问题的关键。**
领导考虑问题，是站在企业能有更好发展的角度，而我自己是不是也有这样的高度和深度？所以在以后考虑问题要站在企业的角度思考解决问题，也就是锻炼自己的“老板思维”，主人翁意识，我相信这样以后思考问题肯定会和领导越来越有交集，从而赢得领导的信任和认可。

**11.你如何解决与别人间的 争执？**

在工作中，相关项目的开展推动，都需要团队的协作方可完成，但每个同事都有自己的价值观，加上每个人性格、阅历都不尽相同，所以在合作中，对于某个事物的看法有所不同，产生意见分歧，是很正常的。用争执来形容，似乎并不太恰当。大家都在奉献自己的智慧，都是为了将工作做好。都在为共同目标在努力，遇到这种情况，
**应该对事不对人，大家要互相尊重。**
所谓争执不过是对工作的理解不同而已，大家都是为了工作，并不是个人矛盾，只要加强沟通，互相体谅，就一定能消除误会，凝聚力量。

**12.工作时，你认为 领导要求的方式不是最好的， 你会怎么做？ **

话术一：所 **每个人的思维方式不同，领导既然这么要求，就一定有他的道理，以我会先执行领导的要求**
，如果在执行过程中确实发现问题，我会再和领导私下沟通，向领导汇报我自己的想法，总之要想法设法把工作做好。

话术二： **首先我会尊重领导的要求并会严格执行。** 既然我认为领导要求的方式不是最好的，那自己必须深刻反思一下， **自己是否有更好的方式？**
单纯的质疑不但是没有任何益处，有时候甚至可能影响真个工作的进度。所以我会做出两套方案，一个是按照领导要求的，另外一个是自己的想法，都做好后拿给领导，请领导来做出选择。

话术三：我一直认为 **为人处事要懂得换位思考**
，领导的工作经验丰富，他这样要求肯定有合理的地方。作为下属员工，工作中的执行力是最重要的，要先按照领导的要求做。况且自己经验尚浅，在没有完全理解领导意图的前提下，就随意下结论是不妥的，要不断加强自身的学习，努力向领导看齐。

# 追求卓越者

**1\. 你为什么选择在我们公司工作？**

在上学的时候，我的学习成绩不仅仅在班里名列前茅，还参加了多个学生组织的活动，带过团队，我是一个自己技术好同时还能带动更多人一起进步的人。

可以从下面几个方面阐述：

①
乐定生：上学的时候，我已学习为乐，我觉得编程序是一件很有意思的事，我痴迷在其中，敲代码已经成为我生活中的一部分了；全身心的投入与积极的付出是我释放自己快乐的一种方式。

②
潜力无限：我是一个充满自信的人：在我看来，没有学不会的知识，随着公司事业的蒸蒸日上，会有许多新的技术新的发现需要我去接触，所以在上班后，一边干着工作，一边还有努力向新技术发起挑战，以我的能力是没有问题的，在学习中、实践中与公司一起成长。

③
感恩奉献：感谢公司的领导层，给我这个机会，公司选择了我，我也一定不会辜负大家的期望，如果身边的同事遇到了难解决的问题，我一定会大力协助，让我一个人带动身边的其他人一起进步，一起突破难关。

④
内方外圆：在学校里，老师们就把我培养成了一专多能的学生了，现在毕业了、上班了，我也一样，在做好本职工作的同时，让大家感觉工作的每一天无时无刻不是在快乐中度过的，和您们一起建立起一个和谐的大家庭。

**2\. 当你遇到自己 不懂（不会）的问题时，你会怎么办？**

您问的这个问题很好，如果我遇到这种情况的话，我会正确看待这件 事，我会 **想尽一切办法把不懂的问题搞懂，不能被问题吓到。**
如果是这样的话，不去解决问题，下次再遇到这种情况依然不会，其实这是一种懒惰、懦弱的表现，是在强化劣根。人在世上活着就是为了解决问题，只有这样才能成长的更快。人的潜力是无限的，我相信方法总比困难多，任何问题至少有3种以上的解决办法，我一定会利用自己的潜力找到解决的方法。我们学校有一副对联上是这么说的，只为成功找方法，不为失败找理由，其实说的是结果至上。无论如何，我也不会影响工作的正常开展，一定会把工作做好，让领导满意。

**3\. 在工作过程中，如何 更好的提升工作效率？**

**提升工作效率其实就两件事，一个是合理安排时间，一个就是优化工作方法**
。紧急重要的事情优先做，紧急不重要的其次，再有就是重要不紧急的事情，对于既不重要又不紧急的工作可以最后处理或者安排他人去做，这是时间控制；再有就是优化方法，将一件事情做成功，方法总比问题多，选取最优化方法，自然效率就提升了。

**4\. 当你在做项目（业务）的过程中遇到 新技术需要学习，你会如何处理？**

现今知识大爆炸信息发展迅速，给我们带来了很多全新的知识和技能，我会 **不断开发我的潜能，找到自己不足之处，努力学习，充实自己，提高自己。**
进一步提升自己的知识水平、工作能力和技术能力，也能让我工作更有效率，从而给公司带来更多的效益。

**5\. 你在做项目（管理）中 遇到过什么困难【事前、事中、事后】？是如何解决的？**

现在我们行业的新技术有＊＊＊＊，这些技术在现在很多项目开发或者实施过程中都会应用到，比如就在我以前做的项目中，曾经就出现过这样的情况－项目描述。。。。。。

以前没有经验的话，那么 **及时找资料学习，项目团队进行探讨，无论怎样也不能影响项目进度，保证项目正常完成是目标**
，维护客户的利益和公司的形象，结果至上；对于自己来说，找自己的行业朋友求教，咨询他们的有关经验，将技术拿下。

**6\. 你能为公司带来什么， 能否胜任公司职位？**

在学校里，老师们就把我培养成了一专多能的学生了，现在毕业了、上班了，我也一样， **在做好本职工作的同时，
让大家感觉工作的每一天无时无刻不是在快乐中度过的，和您们一起建立起一个和谐的大家庭。** 同时不断学习，不断进步，为公司承担更多的责任。

**7\. 你想当团队 领袖吗，为什么？**

首先 **领导选择我是对我的信任和支持，我会很感恩**
的。我的梦想就是能够带领团队做出一番事业，当团队领袖是好事，我也坚信信念一定能支撑现实，只要不断努力，就能够心想事成。

**8\. 什么会让你有 成就感？**

最近让我最有成就感的事情，是我在实训阶段，和我的项目组成员一起提前完成项目经理交给的任务。

也可从下面角度回答：

潜力无限： **越是有挑战的任务越能激发我的斗志，也能让我获得更大的成就感。**
问题是机遇不是灾难，这是我以前在完成项目的过程中的体会。我们项目组第一次接到经理的xx（相关项目名称）项目时，我们都觉得太艰巨了，但是我们不断给自己和队友打气，解决难题，结果还提前完成了任务。

感恩奉献：我也一直感恩在我完成任务过程中，我的团队给予我的帮助，我知道这种成就感的获得离不开他人的帮助，所以在以后的工作中我希望尽我所能，完成项目，为公司效力，得到同事和领导的认同，这也是我获得成就感的动力。

超越自我：北京是一个充满机遇的城市，通过对公司的了解，我相信贵公司也是一个非常适合我的发展平台，会给我不断学习提高的机会。每一次工作的达成都是一次挑战，一次机遇，我要做到更好，不断的超越自我，不断的累积成就感，执着前行。

乐定生：我非常喜欢完成任务后的成就感，因为这会让我自己觉得我有价值。这也是我工作的动力，让我不断体会到工作中的快乐。专注其中，沉迷其中，想各种方法完成任务，提高效率，提升能力，一直贯彻这样的想法，我相信我一定可以成为一名让公司满意的优秀员工。

**9\. 在工作中发现自身的技术能力 赶不上工作技术要求了怎么办？**

我很喜欢钻研新的技术，平时业余时间也都在网上学习，不管怎样只要工作技术需要，必然要将技术拿下，提升自己的同时还能将工作做好，都是好事。

**11.你做过的哪件事情最令自己感到骄傲？**

例如：我是一个不擅长讲话的人，不过有一件事件对我触动很大。记得有一次要召开项目宣讲会，由于这个项目主要是由我策划的，接到任务后，我感到很恐惧，不过我没有放弃，想到了我在学校学的4个字，就是“潜力无限”。于是为了这次宣讲的成功，我多次请教自己的老师和有演讲能力的朋友，并在私底下多有练习，主动给自己的朋友和家人讲，让他们给我提建议。这次宣讲会取得了完满的成功，我自己也感到很有成就感。通过这事，我自己成长了很多，自己原没有比自己想的那么笨，以后遇到问题后我不再感到恐惧，我相信困难就是机遇，是自己进步的阶梯。只有通过不断的克服心中的恐惧、挑战自我，一定能获得成功。

**12.对这项工作，你有哪些可预见的困难，如何解决？**

可以从以下角度：

（1） 乐定生：我认为只要有困难就是一次机遇，因此，遇到困难时我首先会调整心态，从解决困难中找到快速高效的方法，从而得到内心的满足和快乐。

（2）潜力无限：人人都有无限的潜力，我对于工作，都会有可预见性，在预见性的困难中发挥我最大的潜力去解决。

（3）感恩奉献：有了机遇就有了自己进步的机会，从中怀有感恩奉献的精神让自己能够发挥最大的价值。

**13.如果我录用你，你将怎么开展工作？**

可以从以下角度： ****

**（1 ）感恩**：我非常感谢您问我这个问题，假如贵公司能够给我这个机会录用我：

首先我会听取领导的指示和要求，争取在最短的时间内了解和熟悉公司相关情况和业务，接下来制定一份近期的工作计划并报领导批准，最后根据计划开展工作。

**（2 ）潜力无限**： 计划和步骤

“领导，感谢您的信任，把这么难得的锻炼机会给了我，对于这件事我是否可以这样理解：做一个项目组长，就是要带领项目组，在规定的期限内完成项目目标？接下来我会这样做，首先明确这个项目的目标，其次做好人员分工、资源分配以及项目工作的步骤、方法的等，计划一周时间完成，明天我拿个具体的方案给您，您看是否可行？”

**14.你工作经验欠缺，如何能胜任这项工作？**

**1)
思维怪圈**：工作时间并不一定能代表一个人的工作能力，八维期间我的作品多次获得老师的赞赏，多次获得全校组织的技能大赛的各种奖项，实训期间所负责的所有项目，都是某企业客户的需求，并按照客户的需求每个都完美的完成了。某次项目完成后，客户当知道是学生的高质量完成后，对我们赞不绝口。

**2) 乐定生法则**——乐：
我会仔细分析工作的需求，在设定工作目标的同时，我会获得快乐；在规划过程的同时，有计划的按步骤完成我也会获得快乐;在完成任务的过程中，同样可以感受到当下之乐。用快乐的心态去工作，将高效、高质的完成每一份工作。

**3) 潜力无限：**
只有做不成的人，没有做不成的事。实训期间我们所做的项目，也是目前市场上各公司正在负责的项目，有一次负责的项目是某公司正在攻克的难关，而我们却在某公司之前提前完成。事在人为，别人可以做的到，我也可以做的到，我可以将我在学校期间积攒的经验和技能充分展现出来了，我会不断的学习和完善自己，将自己的潜力充分的展现出来。

**15.你来我们公司打算干多久？**

至于在贵公司干多久，是我们双方决定的。不过，可以跟您这么说，我如果认定一份工作的话，我会把它当做我的事业去做，把我的全部精力和时间投入到工作中，与公司同命运，共进退。另外，我也是有自己职业规划的，就是可以从底层一步步提升自己，成为公司的高层管理人员，甚至成为业界知名人士，这也是我的职业目标。

**16.五年的时间内，你的职业规划是什么？**

我是学技术出身，并且在学校期间也有了很多技术方面、项目方面的积累，所以我来公司后也还是想先从事技术岗位，把自己的经验和专业能力用在合适的地方，如果将来公司能够给我提供管理平台发展的话，我想我会珍惜机会的。

可以从以下角度：

（1）感恩奉献：我觉得不只是5年，甚至更多的时间我都希望为公司效力服务，公司给了我发展和成就自我的平台，那我就应该义无反顾，全身心地投入到为公司创造更多价值的工作中去，我也会积极主动多学习一些项目管理的知识，将来有机会能带领团队创造更要的业绩。

（2）潜力无限：我知道，不管是技术还是能力，我还有很多需要提升，我也相信自己有很多上升的空间，所以我想我会用两年的时间报一些行业内的职业资格证培训班，多充充电，争取考几个资格证回来，提升自身的整体素质和能力，提高在公司中的作用，然后再提升自身实力的同时多向领导学习项目管理的经验，争取将来有机会带领团队开发项目。

（3）乐定生：我不仅给自己定下了一个5年目标，同时我还把这个5年分解成了很多小的目标。因为只有这样才能不断体会到过程的快乐，也能鼓励我不断向前，实现更大目标的快乐。

**17.你的业余爱好是什么？（篮球、排球、其他）**

我的业余爱好是足球，在上学的时候，我是我们学院足球队的球员，我之所以喜欢足球是因为他是一个集体的运动，每一个球员都要为这个集体的荣誉着想，只有集体的胜利才是真正的胜利荣誉属于每一个人。足球的文化是永远争第一，我的人生就是要不断的追求卓越。

可以从以下角度：

**① 快乐：**
足球比赛能赢球主要取决于队员的心态，我在踢球的时候，是在享受足球带给我的快乐，就像我的工作一样，我在敲代码的时候也是在体会编程的快乐，道理是一样的。

**② 潜力无限**
：在足球场上，我们通常会面对体力不支的时候，但是我们球队的集体荣誉感会让我咬牙坚持住，只要我在场上一分钟，我就要拼尽全力，激发我的潜能。工作也是一样，我只要在贵公司工作一天，我就要为贵公司拼尽全力，激发自己的最大潜能，不断超越自己。

**18.为什么我们要在众多面试者中选择你？**

在学习期间，我们的老师不仅要求我们掌握过硬的技术能力，还要求我们具有成熟的职业心态。我们在校期间通过实际项目的操作印证专业技能，从入校开始就接受专业的职业心态培训。您现在给我这个工作的机会，我一定可以给您一份惊喜。

可以从以下角度：

**① 态度第一**
：在来面试之前，我仔细的阅读了本次招聘的岗位需求，我相信符合这些要求的不止我一人，但我保证我一定会成为最认真对待这份工作机会的人。一直以来，我都认为作为成熟的职业人不仅要技术能力强，工作态度亦是尤为重要的。在工作过程中，不仅要按额完成任务，还要追求极致，做到更好，使自己在工作中能够不断的成长。

**② 结果至上：**
结果至上这句话，是学校学习时在八维文化讲堂课上接触到的，一开始没觉得有什么特殊，觉得就是把事做好呗。后来在一次工作中才成为了工作中非常重要的一条行为理念，那时跟客户的沟通进入了僵局，我过于固执己见，认为的执行建议是最好的，导致项目没办法顺利进行，我们的项目经理发现问题后，充分了解我的想法后主动的找到客户进一步的沟通，积极的把问题解决了，保证了项目的顺利进行。后来，经理跟我分享经验时又一次提到了结果至上，工作要坚持不能放弃，不能消极应对。回去后我就把这结果至上四个字贴到了桌子上作为自己非常重要的一条行为理念，只为成功找办法，不为失败找理由，结果至上。

**③ 感恩奉献**
：现在的我或许还有些青涩，如果贵公司能够给我这次工作的机会，我一定会把自己的工作做到极致，成为一名优秀的员工，成为一名传播正能量的使者，用自己的工作成果回报企业。刚才我就提到我很年轻，我的潜力无限，我坚信我的每一步成长都离不开企业的培养，我会在这个平台全力以赴的做好工作，成为企业前进的一份动力。

**19\. 你的缺点是什么？**

目前听别人说的最多的就是较真吧。在八维学习期间，和实训项目期间我都习惯把当天的计划完成再回去，经常会因为处理bug加班到很晚，之前还有同事等我一起走，现在基本上都是这个倔脾气独自享受了，有时候还经常被同事调侃“死心眼儿”。

可以从以下角度：

**（1
）内方外圆：**我不太善于言谈吧。做我们这行的都是以技术出身的，整天全身心地投入到编程的工作中，平时说话自然也就少了，但是这丝毫没有影响周围的人际关系，因为在和大家一起完成项目的过程中，工作交流中，我们也会彼此了解和信任，只要需要我的帮助，我都会尽我所能，所以大家都愿意和我合作。

**（2
）潜力无限：**相比较而言，我缺少大公司的工作经验吧。因为在八维实训期间都是在小的工作室做项目，没有接触过大公司的管理和项目流程，可能这方面也是自己欠缺的一面，但我坚信，我的技术水平一定能够胜任像贵公司这样大公司的要求的，我的学习能力和适应能力，也一定能让我更快融入到这个团队中。

**20当你在做 项目（业务）的过程中遇到新技术需要学习，你会如何做？**

话术一：现在我们行业的新技术有＊＊＊＊，这些技术在现在很多项目开发或者实施过程中都会应用到，比如就在我以前做的项目中，曾经就出现过这样的情况——（项目描述。。。。。。）
**保证项目正常完成**
是我们唯一的目标，对于这个新的课题，一方面要积极吸取过去的经验，同时积极查找相关资料来学习，与项目团队进行探讨，无论怎样也不能影响项目进度。
**结果至上，维护客户的利益和公司的形象** 。

话术二：现在的技术更新迭代的速度很快，比如说过去做***用的是***技术，现在这种技术基本上都已经不用了，取而代之的是更优化的***，技术更新换代，对于技术开发人员来讲，当然应该积极适应这种变化。学习一项新的技术虽然可能面临着很多挑战和困难，但是对于我们来说，这更多的是一种
**机遇** ，只要我们能够把握住，将会大大提升咱们公司的核心竞争力。我会 **把主动学习新技术形成习惯，不断开拓** ，这样工作起来也会更加得心应手。

# 躬身自省者

**1\. 如果上级领导对你的工作不满意，你会怎么做？**

在大学的时候老师对我们说过，我是一切的根源，一切都从自身上找原因，不管上级对我的工作满不满意，工作中一定还会有可以提高的空间。每次阶段性完成任务，总结一下，自己工作中还存在什么问题，下期如何改正，这样我们达成的结果才会越来愈好。领导不满意，我会向领导请教，全力以赴做到更好。

**2\. 你通常如何处理别人的批评？**

可以从以下角度：

1\. **首先向内归因** ，正视自己的不足，努力改正缺陷。

2\. **其次要得有正确的认识** ，对别人的批评要虚心接受，有则改之，无则加勉，但对于人家的批评要表示乐意、欢迎的态度。

**_①乐定生：_**

对于别人建设性的批评，我会考虑接纳他的意见，而且向对方表示感谢。当找到自己身上的错误和不足时，我必将专注目标，深入探索改进方法，努力改正。

**_②潜力无限：_**

我非常的乐意接受别人的批评，因为“虚心使人进步，骄傲使人退步”，只有时刻虚心学习才能一点点不断进步，而一个人如果骄傲自负，那么总有一天他会变得比别人无知。

**_③感恩奉献：_**

别人的批评其实就是他人对我的重视和鞭策，正因为他的眼里有我，才会注意到我的错误，只是通过了指责的手段促进我的进步和发展，因此我会非常感激给我提出批评的人。

**3\. 如果面试录用了你，一段时间后发现你不适合这个职位，你怎么办？**

首先说明，我是 **喜欢这份工作，并热爱这份工作才来面试的**
。在以前实训阶段，我也做过很多相似的项目，不仅熟悉项目流程，还练就了比较熟练的代码编程技术，所以我能够胜任这个职位。

可以从以下角度：

**（1 ）
潜力无限：**我确实热爱这个职业，我也喜欢这个职位，我知道万事开头难，但只要不断学习，虚心向领导和同事学习业务知识和处事经验，了解这个职位的精髓和核心要求，我相信凭我的学习能力和坚韧的毅力，以及以前的技术和项目经验，我一定没有问题，人的潜力是无限的，不去努力去做，怎么会知道适不适合这个职位？

**（2 ）
内方外圆：**如果入职一段时间后，公司发现我个人哪点不适合这个职位，我希望公司能够立刻提出，对于缺点及不足，我会尽力改正，希望能够跟上公司的步伐，但若是确实证明自己不适合这个职位，我相信公司也会有适当的安排，对于我个人来讲，我同样会深思熟虑后同公司进行协商，说明其中缘由，及时办理后续手续，以免给公司造成重大损失。

**4\. 假设你工作做的很好，得到领导肯定，但同事孤立你，你怎么看这个问题？**

坚持原则达成目标， **让领导满意没有错，但同时也要学会化解同事之间的矛盾，反思自己，在与同事沟通哪些环节让同事产生误解，并及时与同事进行沟通；**
我想您问这问题，肯定是想了解我的人际沟通能力。虽然我是学技术的，并不只会沉浸在技术代码的编写上。比如实训阶段，不但要和项目经理沟通具体每个模块该如何来完成，另外和以前是同学也要以项目组长和工程师来称呼，有一定的级别划分。有问题大家都会及时沟通，有什么事情都会积极沟通，及时解决。

**5\. 在工作中，领导对你修改的方案还是不满意怎么办？**

我相信领导是一个完美的人，我也很自信自己也是个专业能力优秀的人，领导不满意说明领导还要我再提高，是好事，那我就再细致地请教领导，做出领导满意的方案。

**6\. 在项目进行中， 因为你的失误给公司造成了不必要的损失你怎么办？**

1）
工作不能马虎更不能失误，在工作中若是出现了哪些问题处理不了或是拿不定主意的时候就及时请教前辈或是求教领导，决不能随意自己做决定，要顾全大局，保护公司的利益是第一。

2） 若真是因为自己的失误给公司造成了损失，那就要主动承担责任。

**7\. 怎样对待自己的失败？**

在实训期间，我们每天有大量的项目需要完成，有时工作量很大，期间我就出现过两次工作失误，我迅速的找出问题发生的症结所在，最快速度的纠正解决，保证了项目的顺利进行。作为一名优秀的毕业生，我有良好的职业心态面对失败，并能够迅速的应对处理。

可以从以下角度：

**① 正确归因：**
提到正确面对失败，我一定要说四个字“正确归因”，这是我行动的态度。在校学习八维文化时，获佳绩向外归因，遇挫折向内归因的这种正确归因态度让我感触最深，遭遇失败时，怨天怨地怨他人，都不能使结果改变使自己成长，但如果有“正确归因”的态度，就能在失败中汲取经验，获得成长，获得新生。

**② 潜力无限：**
说到失败，我坚信遇困难，遇失败绝不退缩，人的潜力是无限的。在实训操作项目时，我们的小组遇到了技术瓶颈，我们不吃不喝不眠了两天两夜也么有攻克这个BUG（技术难题），两名组员放下鼠标说放弃不行了要回宿舍睡觉，我拦下了他们，并让组员都在自习室小憩了两个多小时，我在那怎么也睡不着，就反复的看着电脑，为解决那个BUG，我说抓掉我好几把头发一点都不夸张，组员陆续回到工作岗位，我们再次讨论时，我突然灵光一现想出的构思有执行性，我们用的一下午的时间，BUG顺利决绝了，那时我真的沸腾了，我原以为这项目要在我手里失败了的，那种新生的快乐的感觉，我相信我记忆很久，人的潜力是无限的，没有完不成的任务，只有完不成任务的人，希望企业能给我这个实现自我的机会。

**8\. 客户对你的工作始终不满意，你如何解决？**

**关键点：正确归因、内方外圆**

（1） 内方外圆：从客户及自身的角度来进行换位思考，在坚持准则的前提下高效的完成目标（减少误解、矛盾、分歧，）通过深入沟通，从而达到共识。

（2）正确归因：首先，我会保持冷静。作为一名职业人，在工作中遇问题、减少问题的再次发生、怎样减少问题及每次遇到问题时都要进行反思，找到出现问题的关键点，然后通过解决关键点，来避免再次出现问题。其次，我会反思一下客户不满意的原因。一是：自己是否站在对方的角度去思考，挖掘出客户的需求；二是：充分的沟通，让客户与您达成一致。

最后，即客户满意的因素：产品质量、服务态度、沟通方法、客户利益。

**9\. 入职后，老员工对你提出意见你怎么办？**

我刚到公司，对公司的业务、产品、技术上的要求以及本公司的工作方式和人际关系都不是特别了解，如果老员工提出意见，我觉得这是好事，说明了他在帮助我成长，让我了解了哪些地方还存在不足，哪里还需要提升。相反，如果我到公司后，没有人管也没有人问的话，我可能就很危险，工作起来也会觉得很吃力。老员工既然提出意见，我会很感谢他，是他帮助我尽快的适应团队，适应公司的文化和制度，帮助我改正自己的不足，能够留在公司。这确实是好事，我会感激不尽。

**10\. 如果你这次面试失败，你怎么打算？**

**1)
潜力无限：**在八维学习期间，我早已为自己的未来做好了规划和行动。从事什么样的职业，去哪一家公司求职，目前岗位需求的情况是什么样，我已具备了什么样的需求，欠缺的是什么，我都做过充分的调查和准备。当然来贵公司之前，我也对贵公司做了充分的了解，我相信我是符合贵公司需求的人，正所谓不做无准备之仗，知己知彼百战百胜，我也相信您的慧眼。

**2)
感恩奉献：**如果这次真的失败了，我将怀着一颗感恩的心来感谢你给予我这次面试的机会，每一次的失败都是很好的课堂，督促我更好的完善自己。相信不久的将来，您还会见到我，那时候我在您面前展示一个全新的自己，那将是一个更符合公司需求的员工，我公司创造更大的价值。

**3)
正确归因：**这次的失败也是我的责任，遇挫折，向内归因，就会从低谷走向高峰。我将虚心的接受您的建议，并虔诚的请教您我的不足之处。人无完人，我当然也会有我的不足之处，如果今天真的没达到公司的需求，我表示十分的抱歉。也请您告诉我今天未获得成功的不足之处，是我的专业技能未达到要求，还是我的态度、专业素养方面出现的问题，您给我的建议也是我的机会，我可以将我未展现出来的部分充分的表达、表现出来，并同时把我真的存在的问题逐一改正，更加的完善自己。

# 克己自律者

**1\. 你在出差时，花销超出预算怎么办？**

要看花销超在什么地方了，如果是公司事务的超支，那么就要和主管领导详细报告超出的花销明细，并解释清楚，如果个人事务超出的自己掏钱补上。

（1）我本意是为公司努力工作，如果出现工作失误，我会勇于承担责任，并从中找到减少损失的方法。若是造成经济损失，我认为首要的问题想方设法去弥补或挽回经济损失。如果是一个我负责的团队成员失误，我也难辞其究，并帮助其找到原因，找到解决问题的办法。

（2）在工作中，权责明细，各司其职，保证工作有序完成，所以，如果错误是我的责任，我甘愿受罚；如果是团队中别人的失误，也不能幸灾乐祸，作为一个团队，需要互相提携共同完成工作，安慰同事并且帮助同事查找原因总结经验。

（3）失误造成，要尽可能找办法弥补过失，及时找到了问题发生的关键点，并且围绕关键点积极的想办法。当我们遇到困境时，首先看看自身，有哪些亟待解决的问题，出现问题的核心是什么？用怎样的绝招可以解决问题，这样遇到问题时才会从容不迫，棘手的问题也许迎刃而解。

（4）总结经验教训，一个人不可能永远不犯错误，重要的是能从自己的或者是别人的错误中吸取经验教训，并在今后的工作中避免发生同类的错误。检讨自己的工作方法、分析问题的深度和力度是否不够，以致出现了本可以避免的错误。每一次错误都是一次成长，这都是经验的积累，也意味这下次不犯同样的错误。

**2\. 你对公司的小道消息怎么看待？**

既然是小道消息，那就不是正式的通告，会有些不确定因素在里面。如果是负面的，有损公司形象或是组织利益的，或是对他人负面的传播，我们就不应该去议论，也不去参与，那样做只能影响员工之间的团结，扰乱军心，让人无法安心的投入工作，从而影响公司的正常发展。关于公司的小道消息，不信、不说、不传播，这是我的看法，还需要请您多多指点。

**3\. 你怎么看待公司里的小团体？**

作为一个新到单位的工作人员， ** _对单位的情况不了，所以不清楚的事不要说，不利于团结的话不要说，不利于团结的事不要做。_**
迅速融入工作，把工作放到第一位。每个人站的角度一样，对同一件事的认识就不同，在工作中要学会换位思考，只有这样，同事之间才能相互理解，矛盾才能减少。

来到新单位，我会积极的参加单位组织的集体活动，比如打篮球，拔河等，在活动中，增强团结协作、相互配合的意识，达到和同事更好交流的效果。

大环境改变不了，就改变自己的小环境，如果这个环境已经给你做减法，自己要给自己做加法，相信自己身边的小环境改变了，单位的大环境会朝好的方向发展。

**4\. 你希望与什么样的上级共事？**

作为刚步入社会新人，我应该多要求自己尽快熟悉环境、适应环境， **而不应该对环境提出什么要求** ，只要能发挥我的专长就可以了。

