---
title: 为什么不去创业——Why to Not Not Start a Startup
categories: 
tags: 
---
2007年Y
Combinator伯克利CSUA举行的创业公司培训课上，分享了人们不愿意选择去创业的十几个因素。虽然目前经济形势、社会环境都十分有利于年轻人创立自己的公司，可大多数人依然选择去到一个大公司做一件平凡的工作，为什么？Paul
Graham从社会、家庭、经济、个人心理等十六个角度阐述了人们不选择创业的理由，并对其中绝大多数理由进行驳斥，鼓励年轻人勇敢的迈出创业的步子，拥抱这样一个充满机会的世界。

Y
Combinator多年来孵化了很多的创业团队和产品，有些相当成功，有些虽然不那么成功，但是创业人员均通过这个过程获得了难得的经验，比普通的职员更具有竞争力和自我价值。这么具有诱惑力的事业，为什么没有人去选择呢？让我们逐一看看，人们不愿意去创业的种种理由。

**1、太年轻（Too young）**

这是大多数年轻人不创办自己公司的理由，他们认为自己太年轻，不具备成人的思考和办事能力。其实仔细想想，多大才不算太年轻呢，30？28？还是18？看看那些互联网领域呼风唤雨的大佬，不都是20出头就已经创办自己的公司了吗。很多不错的移动应用开发者是高中生甚至是初中生。谁能说清楚几岁适合创业呢？是否太年轻，要看你思考问题的方式是否像个孩子一样。遇到困难的时候，你是夹着尾巴跑掉还是迎难而上？即使30多岁的成人也容易被困难击倒，在他们心里永远住着的是一个孩子。而有些孩子则相当老成，具有极大的解决问题能力。年龄太小不能成为不创业的理由。

**2、没有经验（Too inexperienced）**

经验这种东西是随着你做事的过程和思考问题的过程积累出来的，与年龄无关，与工龄无关。如果你没有创业经验，只能建议你赶紧启动一个创业项目去积累经验。经过投资多个创业团队发现，通过创业所积累经验效果远远大于在大公司的职员。有过创业经验的人更富有斗志，创新能力更强，更能适应环境。所以我们建议刚毕业的学生，投入到创业团队中去，而不是选择一份安逸的职员工作。

**3、决心不足（Not determined enough）**

决心以及执行力是通向成功的必经之路。创业过程有时就是下定决心，咬定目标奋斗的过程，你需要清楚的知道自己想要什么，如何达到目的。大多数人员低估了自己的决策能力，尤其是一些技术人员，以为自己不够坚决，我们在创业孵化团队的时候发现，很多技术人员做的相当好，将自己的事业稳步的推进。

**4、不够聪明（Not smart enough）**

担心自己不够聪明这本身就表明你智商不低。硅谷聚集了大量的聪明家伙，让你误以为创业需要很高的智商，其实不是这样的。并不是所有的创业都需要很强的数学功底，有些创业公司的成功归功于创业者的努力。即使你真的感觉自己不够聪明去发明新产品，你也可以去开发企业用的软件，这个路子主要依靠的是销售，足够卖力就一定能成功。

**5、不了解商业知识（Know nothing about business）**

你根本不需要掌握什么商业知识。只需要了解用户需要什么，然后很好的满足他们就可以。当你用了大量忠实用户的时候，赚钱的模式不知不觉就会出现。

**6、没有合伙人（No cofounder）**

这对创业的确是个问题，我们建议你找到适当的合伙人。创业是个艰苦的过程，没有一个知根知底的伙计，一个人撑不下来。在投资孵化创业公司时，如果只有一个创始人，那投资的风险很大。合适的合伙人不是轻易可以找到的，需要你们能够默契的配合，这种关系在大学和研究生期间最容易建立，所以我们建议你在上学或者刚毕业的时候马上开始创业。当你工作几年后，你身边的人都拖家带口，不适合创业。

**7、没有创意（No idea）**

创意只是一个让你动起来的种子，需要随时调整。大部分创业公司最终做出来的产品跟最初的创意已经差了十万八千里。Y
Combinator甚至会和创业团队一起构想一个产品创意，只要你的团队技术足够强，团队足够协作。另外，一个比较好的创意来源是你自己，看看自己日常生活中是否遇到什么困难，希望有什么样的产品，比如周六晚上没有约会干点什么好呢？

**8、创业的空间不大（No room for more startups）**

这一谬论影响很多人，总有人抱怨创业机会太少，自己想到的创意都已经有大公司在做等等。在这样一个机会层出不穷的社会，创业的空间永无止境，到处都是新的机会、新的需求，永远不会出现饱和的状况。重要的是找到它。

**9、拖家带口（Family to support）**

****这的确是让大多数人不敢出来创业的原因。老婆孩子房贷水电费，这些让人不敢轻易辞掉工作。我们也建议这样的人群做好风险应对，尽可能去加入一些已有创业公司或者创办一些咨询类的小企业（永远也别指望做到Google那样）。所以回到创业的本质条件，要早！

**10、财务自由（Independently wealthy）**

有些人已经通过实现了财务自由，不需要钱了，为什么还要创业呢？这个理由因人而异。有些人天生喜欢工作，尤其是跟一些聪明的人一起工作，一起做一些有意义的事情，开发一些有意义的产品，这种成就感驱动人们继续留在创业界。

**11、没有做好献身的准备（Not ready for commitment）**

年轻人总是向往自由，想有更多的时间去旅游去玩玩乐队。幻想着大公司安逸的工作和年假。创业的确是一个辛苦的过程，会让你在几年内没有太多娱乐时间，不过你仔细算算，在大公司工作也并没有太多自由的时间，并且那根本算不上自由。如果你连那种恶心的冗长的扯淡的会议都能忍受的话，其实你已经具备了创业的条件。

**12、需要组织归属感（Need for structure）**

很多人希望能够接受直接的指令，听从领导的安排。这些人的确不适宜创业，甚至不适合在创业型公司工作。创业团队就好像处于混沌状态，好像一个优秀的球队，每个人都知道自己该干什么能干什么，配合默契且主动。如果你对别人给你的不合理建议/指令很恼火，说明你骨子里具有自己干的精神，别在那里耗着了，赶紧创业去。

**13、不安全感（Fear of uncertainty）**

创业失败的概率相当大，总让人感觉不安定，不如选择一个大公司如微软、Google更稳定。但是你也可以这么考虑一下，如果创业成功你就发财了，即使失败你也可以再去这些大公司。现在很多互联网公司越来越希望招聘的人具有一定的创业经验。

**14、不知道在大公司工作有多操蛋（Don’t realize what you’re avoiding）**

许多人在没有毕业的时候就创建自己的公司，他们比那些一直读书到毕业的书虫更知道自己想要什么。他们知道求职得到的那份工作有多么操蛋，多么无聊。你需要每天准时上下班，跟不喜欢的一些人交流沟通，装做很忙的样子对付领导，这样的工作过一辈子难道不恶心吗？而创业是多么美妙的事情呀，时间完全弹性，精挑细选的合伙人，工作即是生活。想想正常上班的你如果打个盹，老板可能都会认为你在偷懒，在创业公司，你躺在自己的睡袋里，而你的合伙人会想：这哥们最近看来是累坏了！

**15、父母希望自己做个医生（Parents want you to be a doctor）**

这是个通病，父母都希望自己的孩子大学毕业后找到一份体面的、薪水丰厚的职位。可是父母的价值观建立在他们那一辈人的观念上，时代早就变了，现在的医生也苦逼的很，律师也不过如此。他们也没有意识到风险和收益是相伴而行的，高风险才有高收益。你不一定唯命是从，了解父母对你的希望到底是什么，谁不希望有一个乔布斯那样的儿子呢？

**16、找一份工作是天经地义的事（A job is the default）**

默认情况，大多数人毕业就开始求职，找一份还算可以的工作。好像大学毕业后的求职是再平常不多的事情，就好像口渴了要找水喝一样。好像如果需要钱就需要去找工作，已经成了一个真理一样。回顾人类经济史你会发现，在一百年前如果需要钱你需要去种植更多庄稼。还不到一百年的说法不能称之为真理。需要钱和找工作没有什么必然的关系。研究人类历史和经济发展史你会意识到，我们正处于一个转变的时期，就好像农业社会向工业社会转变一样，那时很多人不敢轻易搬到远离故土亲人的城里，那时的人担心离开了土地该如何生存？就好比现在的我们，总是担心离开了工作我该如何生存一样。

我们处于一个充满变化的，革新的世界，遍地是机会，为什么不趁着年轻干一番轰轰烈烈的事业呢？我们创业不仅仅是为了赚钱，更是要经历这场人类文明的大转型。

http://paulgraham.com/notnot.html

