---
title: 金三银四已接近尾声，进大厂，你准备好了吗？过五关斩六将七轮面试终拿互联网大厂Offer！！（建议收藏）
categories: 一起进大厂系列
tags: 一起进大厂 面试 程序员 跳槽求职 面试经验分享 原力计划
---
**大家好，我是冰河~~**

金三银四已接近尾声，进大厂，你准备好了吗？还是那句话：进大厂临时抱佛脚是肯定不行的，一定要注重平时的总结和积累，多思考，多积累，多总结，多复盘，将工作经历真正转化为自己的工作经验。

今天，就跟小伙伴们分享一下当时我去大厂面试的经历，这里，我把记录的面试题分享给大家，后续，我会给大家输出一篇关于我当时是如何回答这些面试题的，以及我平时是如何在工作过程中总结经验的，希望能够给小伙伴们带来实质性的帮助。不多说了，开始今天的主题——面经分享。

今天给大家分享一个面试大厂的完整面经，小伙伴们可以对照下，这些面试题自己是否都会了呢？欢迎文末留言说出你的答案！如果你想提升自己的技术，或者对自己的发展比较迷茫，都可以在文末说出你的感受！

### 一轮技术面（90分钟）

1.hashmap和hashtable区别  
2.为什么产生死锁  
3.jvm类加载  
4.java反射获取私有属性，改变值  
5.反射用途  
6.所用数据库  
7.项目难点，问题  
8.如何解决项目中遇到的问题  
9.项目中遇到最自豪的地方  
10.会什么算法

### 二轮技术面（120分钟）

1.讲项目  
2.数据库乐观锁使用  
3.状态机  
4.如何解决状态机不对问题  
5.如何分库分表  
6.MySQL极限  
7.HashMap源码  
8.设计一个线程安全的HashMap  
9.快排的实现，时间复杂度和空间复杂度  
10.会什么算法  
11.如何把项目变成SOA架构  
12.Spring源码，最深刻的模块，aop用途  
13.JVM内存模型  
14.垃圾回收机制  
15.项目中查看垃圾回收

### 三轮技术面（150分钟）

1.ConcurrentHashMap底层原理？  
2.手写一个LRU（用LinkedHashMap）  
3.HashMap底层数据结构？  
4.JDK1.8中的HashMap为什么用红黑树不用普通的AVL树？  
5.为什么在8的时候链表变成树？  
6.为什么在6的时候从树退回链表？  
7.线程池7个参数，该怎么配置最好？  
8.说一下volatile  
9.volatile的可见性和禁止指令重排序怎么实现的？  
10.CAS是什么？PriorityQueue底层是什么，初始容量是多少，扩容方式呢？  
11.若原始大小<64，则扩容为原来的2倍+2，不然就扩容为原来的1.5倍  
12.HashMap的容量为什么要设置为2的次幂？  
13.你知道跳表吗，什么场景会用到？  
14.CopyOnWriteArrayList知道吗，迭代器支持fail-fast吗？  
15.innodb的底层数据结构？  
16.为什么用B+树不用B树？  
17.为什么用B+树不用红黑树？  
18.coding：无序数组怎么寻找第k大的数，写一个二叉树层次遍历  
19.不知道大小的数据流取其中100个数，怎样的取法能最随机  
20.n个物品每个物品都有一定价值，分给2个人，怎么分两个人的价值差最小

### 四轮技术面(120分钟)

1.项目中的权限管理  
2.登录状态如何储存  
3.session和cookie的区别,session如何管理  
4.HashMap底层结构  
5.synchronized关键字的用法  
6.synchronized修饰类方法和普通方法的锁区别,获取类锁之后还能获取对象锁吗  
7.类加载器的双亲委派模型的作用,能重复加载某个类吗  
8.类加载器的类的缓存,key是什么  
9.介绍Redis  
10.如何将数据分布在不同的Redis  
11.有了解过取余算法?  
12.spring的apo实现  
13.字节码结构  
14.浏览器输入网址过程,结合springmvc

### 五轮技术面(120分钟)

1.HashMap在大量哈希冲突该怎么处理  
2.红黑树比BST优点  
3.MySQL为什么使用B+树  
4.多个索引会有多份数据吗  
5.数据库的隔离级别和解决的问题  
6.数据库默认隔离级别,一定会产生幻读吗,怎么解决  
7.输入网址到展示的整个过程,结合springmvc来讲  
8.负载均衡的算法  
9.哈弗曼编码,如何解决译码问题  
10.实习会对工作有影响吗  
11.用英文介绍一个项目  
12.如何查看系统负载  
13.描述一个解决问题的过程  
14.如何把文件从服务器复制到本地,用什么命令

### 六轮技术面（90分钟）

1.讲讲你所了解的JVM垃圾收集算法  
2.项目中用的哪些技术  
3.项目如何设计流程流转，如果是你的话该怎么设计  
4.MySQL使用的索引结构，查找效率  
5.MySQL查询优化  
6.MySQL慢查询开启，语句分析  
7.HashMap查找效率  
8.JVM内存模型  
9.设计模式，策略模式的使用场景  
10.如何确保单例线程安全  
11.Spring的bean的默认范围  
12.对Netty的了解  
13.未来发展规划

### 七轮HR面（40分钟）

1.说一下发展方向  
2.说一下经验不足导致的问题  
3.说一下工作过程中最棘手的问题是什么？  
4.说一下平时是如何与团队其他成员进行沟通和协作的？  
5.说一下最近两年对自己的规划？  
6.拿到了哪些offer，你是怎么考虑的？  
7.为什么没有选择腾讯？你的想法是什么？  
8.腾讯技术栈和阿里技术栈的区别？

**好了，今天就到这儿吧，我是冰河，大家有啥问题可以在下方留言，一起交流技术，一起进阶，一起牛逼~~**

