---
title: 如果你想创业，又担心腾讯照抄你的好点子的话，可以看看下面的文章。
categories: 对技术之外东西的思考
tags: 腾讯 创业 产品 互联网 新浪微博 电子商务
---
本文是转自 _三江小渡。_

_写在前面的话：如果你想创业，又担心腾讯照抄你的好点子的话，可以看看下面的文章。（其实我也_

_有类似的担心）_

_当然我们要审视自己手里掌握的资源和人脉而定自己的策略，下面的文章讲到了如何面对_

_这种被大竞争对手挤压下如何生存如何发展的一些建议。_

  

如果你搜来看到这篇的话，建议你也看看这篇

朱继玉，独立精神，自由意志——在知乎上只鼓励不…  
161 票，来自 闻奇、Fun lc、Young 更多  
.
关注这个问题很久了。我来回答一下，答案有点罗嗦。是看了其他人的答案后想说点什么，这些话是写给普通用户和创业者看的，而不是给投资人看的。加个更确切的标题：创业者该如何看待腾讯的竞争。  
第一，并不是非此即彼！这世界上的东西，有些有一个就够了，有些事，则多存在一个，给大家多一个选择是好的。比如QQ这样的通讯工具，有一个就够了，多了也没用，但是像BBS论坛，则多一个挺好，每一个氛围都会不一样的。  
所以，小公司最好是选择做后者，当腾讯过来抢市场的时候，它的大举进入，会大大扩大市场空间，使得更多的人接受这个新事务。人家并不是抢了你的市场，而是帮你扩大了市场。因此，你就可以跟着它发展，利用它快速扩张的能力，实现自己的扩张。只要你能做出自己的个性来，用户通常都会选择在使用腾讯服务的时候，也来尝试一下的你的服务。所以在用户身上下功夫，只要做出自己的特色，一定能留住大量用户的。  
世界上用户只需要一个的东西很少，也所以这么多年，腾讯真正踩死了的公司没几家，反倒是很多可以利用腾讯的竞争，更好地发展自己。像论坛门户网店这些，用户自然是喜欢多一家，多一个选择的。即使像QQ这样的小工具，像操作系统这样复杂的工具（这个只是表明上用户看到的简单和复杂，实际上背后QQ未必比操作系统简单），世界上都不会只能活一家。所以说，要求用户只能用什么，不能用什么是件多傻逼的事情啊！大部分人都是可以在腾讯的竞争中获益的。  
第二，看清竞争的本质。据我所知，过去的十年里，真正是被腾讯吃掉的有了名气的公司，也就联众一家吧。说这个的时候，一定还会有知友出来跟我提开心农场的例子。那就一起说说它们，虽然一个是企业，一个只是一款小产品。  
联众之死，有多少原因是因为腾讯，还是要两说的，如果联众有个好的掌舵人，它应该是可以参考盛大和4399小游戏的发展过程，而不该是走关门大吉的路。如果说腾讯挡了联众的路，把它逼到死胡同，那4399怎么就活下来并不断壮大呢？  
农场的事，可以换个更通俗点的说法。世界上有几家赌场，开始都只玩牌，突然有一天，你在自己的小赌场里开始玩一种新东西，叫农场或者麻将都行，突然吸引了很多人来你这玩。这个时候，大赌场看到这个玩法很受欢迎，赌客被你抢走了不少，于是也引进到自己的场子里玩，又把大部分赌客给抢回来了。你能说人家抄袭你，只有你的场子能玩农场或者麻将，而人家不能玩吗？一家赌场的发展，要靠的是自己的实力和服务，而无法做到靠一种别的场子都不能玩的新玩法。  
不同的生意，竞争因素也各不相同。开饭馆和开赌场就大不一样，饭馆可以靠名厨师做出独一无二的美食来供顾客享用，而赌场里的玩法都一样。因此你要明白自己做的是一个什么生意。但是，不管腾讯的赌场有多大，你也还是可以再开一家的。而如果你开的新场子，又能第一个提供农场这样大热的玩法，使得赌场一炮打响，那该是个多么成功的开始啊！之后最该考虑的是如何提高服务质量留住赌客。之所以腾讯留住了，而其他公司做农场没有留住，那是因为腾讯提供的配套设施齐全，在玩农场的时候，能得到更多的其他服务，而其他公司没有那么好的服务和配套。  
我们如果只做一个农场，或者只把眼光局限在提供一个农场的玩法，或者再挖空心思想一个更新的玩法，那我们根本就不能算一个生意人。我们应该知道，不论是开始做游戏大厅的联众，还是后来靠农场起家的开心，只要是在互联网上玩数字娱乐，不管你玩法如何新鲜，都不过是先开一个场子，或者在腾讯之外再新开一个场子而已，最后的竞争都是一样的。不要说我是什么”社交网络“新事物，太阳底下就没有新事物，一切不过是过去种种的重复而已。最后的竞争本质还是要回到谁提供的服务好，谁的配套设施齐全上来。  
因此，弄明白你的创新是只是一种玩法，还是一种完全不同于腾讯的新生意是很重要的。  
第三，别把创新、模式、点子看得太高。把自己的姿态放低点，生意就是生意！而做生意并不必然需要创新啥的。做生意只要诚信、服务好、为顾客提供价值就行了。顾客也不在乎你是创新的，还是抄袭的。我斗地主的时候，只在乎在哪斗地主好玩，哪管它斗地主是谁想出来的。所以，创业只需要会做生意就行，而不是需要会创新，这也是为啥很多初中高中毕业的人，最后在生意场上比那些学历更高的人还要成功的原因所在，而他们起家的时候，甚至完全没有什么创新，只有模仿。因为生意并不必然要求创新，会模仿就够了。  
所以，你应该明白：你做的是生意，不是创新，腾讯抄袭的是创新，而不是生意。因为腾讯早就在做生意了，它抄你的创新，不过是为了给顾客提供更好的服务，让自己的配套设施更齐全而已，是无可厚非的。而创新之后，你要做的就是学习腾讯，或者叫抄袭/山寨腾讯都行。  
关于腾讯的竞争，我想说的就这三点了。不过，对一种企图避免别人来竞争的错误观点，我还想说几句。这种错误观点的做法，无非一是保持神秘，二是持续创新，以做到让别人无法模仿抄袭。  
游戏是游戏，生意是生意，游戏可以保持神秘，但生意不行。这世界上，你完全让别人看不懂，无法抄袭的生意，你根本就找不到客户和投资人。如果你这么认为，只能说明你自己都还没弄明白你究竟是在做什么。  
看看互联网上或者说太阳低下的一切事情，有几件是别人从战略上就看不明白，然后根本就无法抄袭的？当然有一种做法，就是前期根本不赚钱，拿钱使劲烧着赚吆喝，别人不知道你将来如何盈利，自然无法抄袭。点点网现在的做法，基本就是这样，自己人说我们不急着赚钱，外人想不明白怎么能赚钱。不赚钱的事情，根本就还不是一个生意，自然也就无从竞争了。（但事实上，现在只要圈用户的东西，不管赚不赚钱，是不是生意，都会有竞争了。）  
太阳底下没有什么新鲜事，是别人无从下手抄袭，或者抄了”画虎不成反类犬“的，就算有也太少了。反倒是大多数的事物，都是大家越抄越改进，然后变的越漂亮越好用。  
对于一个创业者来说，能创新一次就已经难能可贵了，你还想不断创新下去，这世界上有几人能有这个能力？除非是上帝，或者接近上帝的人。Jobs算是一个。而一个普通人，一开始就想着，我靠自己的创新能力，一直持续创新下去，其最后的结果，只能是拖垮自己。因为一开始就走上歧途了。既然谈到这个，最后顺带给创业者一句话：你做的是生意，不是创新，别搞反了。  
还有一种观点是“快”。看着有点像是武侠小说里，高手们在谈论剑法，天下武功，唯快不破。但是现实生活中，有谁能举一个大公司是靠快人一步成功的吗？微软是在IBM之后，google也不是第一个做搜索的，facebook在myspace之后，腾讯的QQ，也是在ICQ之后，何来快啊！反倒是，我支持相反的做法：图大则缓。缓不是目的，缓是为了做精，慢功出细活。一个公司最后在竞争中胜出的关键，还是要靠产品精、服务好！否则即使你跑得快，后期也会被人把客户抢走。  
2012-02-05•23 条评论感谢分享收藏没有帮助•  
+-  
Andy Liu，好风凭借力  
170 票，来自 胡川毅、ko-ko、孟振 更多  
个人觉得，多数的回答有个误区，反复的强调腾讯的弱点。  
没有搞过运营和没有技术背景的人是不会了解腾讯可怕的地方。  
1\. 说腾讯不如自己的回答；  
2\. 说腾讯不会进入的回答  
完全没有说服力。

只从你自己的思路，很肯定的说腾讯会或者不会做什么，只能让自己显得很幼稚。

创业的路上，最不值钱的就是idea，所以最值钱的是策略和执行力。  
而执行力本身就是最重要的策略。

如果是我，我不会重点评论竞争对手（腾讯）。

我只会用事实和数据让VC相信：  
我们团队的能力、潜力、计划和信心。

永远不要低估几个10多年程序员老炮的雄心。当我们几个好兄弟肯连续封闭开发，还有什么能阻挡我们的呢？

如果技术上我们尽力了，败了，我们认了，不后悔。但是只要这个团队在，机会一定会有的。  
要知道： VC投的不全是项目，最重要的是团队。

华为给我在技术上最大的收获是： 压强原则。不怕错，只要你执行力强。

天下武功，唯快不破！  
2011-10-27•22 条评论  
+-  
王钰琨，腾讯搜搜问问PM，经验不多不少，年龄不大…  
40 票，来自 李珑柏、Fun lc、shadow tang 更多  
作为腾讯的产品经理，自觉还是有一定的经验可以分享一下的

腾讯的优势：  
1\. 现金流。几个核心产品的输血能力很强，如果一个产品需要烧钱，小团队和腾讯对烧肯定是自寻死路（至少现阶段）  
2\. 技术实力优势。我觉得大家总是觉得腾讯技术实力不行，但是
这是绝对不正确的。小的创业公司不要迷信自己的技术多么多少牛逼，自己的加班能力多么的强，也不要列举某些腾讯的产品做的技术多么多么不行。  
这个问题应该换个角度来看，首先，腾讯的薪酬水平是国内互联网相当好的（挖牛人能力强），比如我所在的团队，有着百度 google
微软等公司的老开发，能力上都是非常不错的。另外，腾讯的整个企业
各个产品类型都有（涉及到各种不同的技术），也有研究院在，换句话就是讲，如果要找开发组团团队，实在太容易了，完全不需要准备和培养，从部门抽调即可；如果你的产品价值很大，获得了足够的关注，我相信技术门槛对于腾讯来说是绝对不存在的。  
3\. 渠道、多产品联动。这个做过产品的人会知道，宣传
渠道、拉新这些对每个产品都是永恒的难题，在腾讯的环境下是多么的简单。一天百万以上的宣传曝光渠道，是很轻松的事。而且
同类产品的互相联动是非常给力的。。比如说，你做一个 娱乐类app，腾讯做一个娱乐类app。qzone免费就给自己推广了，你呢？腾讯的新产品 有包括
QQ消息，各种活动的互相拉动，完整的客服回首流程，以及定额的用户服务费用，你呢？

所以，确实不是自满和自吹自擂。腾讯发展到现在，在互联网产品中，已经是一个集团军作战的态势了。如果
创业团队选择的领域是腾讯的重要目标领域，建议绕道或者重新思考。（如果
一个领域腾讯重视了，说明他的成功也比较有难度，否则腾讯也看不上，所以，重新考虑下投入风险回报也是有必要的）

腾讯的劣势：  
1\. 我觉得这个同学说的挺好。我可以举个例子 新浪围脖利用了博客延展的名人资源淘宝需要比较好的bd能力。同时举一个例子，就是 微信和米聊，这个软件典型的是
线上产品 需要技术和用户体验，大家看看 米聊撑了多久？也就是一瞬间的事。  
廖斌 ，3年，现开发一个体育活动社交平台。  
9 票，来自 王钰琨、王通、谢新宇(1)、王召京 更多  
被腾讯模仿致死的产品都是单一的线上产品，与线下结合不紧密的产品。换个角度说，是一种技术向的产品，而不是运营向的产品。你看看腾讯的产品，有多少是跟线下资源结合的？所以回到现实——现在做产品，只有做垂直，做线下资源才能提高门槛，逃过大鳄们的吞噬。

腾讯所有抄袭的产品，都是以庞大的用户数量为基础的。真正需要与实物发生关系的产品，他们貌似还没一个成功案例。从电商的一败涂地就可以看出腾讯在线上线下资源整合、运营的能力非常差劲。  
2\. 腾讯的规模大，管理困难，决策相对缓慢  
腾讯的人数扩张的很猛，以前的扁平化的管理结构被冲击的很厉害。导致的就是决策慢，矛盾多，另外确实也会出现 员工的效率不够高的情况。不过 还是请记住一点，反应慢
不代表资源差。如果你有10个人，你要考虑
腾讯有可能可以投入30个人。就跟兵团打仗一样，你就算有10个武林高手，也架不住几百个农民拿刀砍你，况且腾讯的人的素质，也都是高手。

差不多了。我觉得vc问你这个问题，还是希望你看清楚，对于你的产品 和团队
你有多大的信心。一个强大竞争对手的出现是必然的（这里只是拿腾讯做了个例子），互联网不存在所谓的非竞争领域，或者聪明才智的盲区。自己的核心优势是哪些
，才是最重要的 共勉

-  
李玮 ，不专业的产品经理  
你可以这样回答：这个项目要很2的人才能做起来，而腾讯的人不够2，可从楼上王钰琨身上得到印证。  
btw: 这位李玮先生，你可以不同意我的观点，但是请不要人身攻击。我回答以上内容，只是抱着分享的态度，如果觉得有问题，欢迎讨论，建议发我私信 谢谢

2011-12-22•9 条评论  
+-  
孙庆新，创业过的PM，想换换环境好好做产品…  
35 票，来自 江南刀客、长途伴侣、赵兰珊 更多  
腾讯的产品很多，但是不是每一个都能做到NO.1的

百度的产品也很多，我们知道的常用的就那几个

淘宝也在扩张大淘宝战略，但淘宝门户貌似不很强劲，幸好雅虎在给力

。。。

copy是跟不上创新的速度的！

我有了这个idea绝对不是腾讯能简单抄袭的；

腾讯此类大公司，上线一个产品从调研、策划到组建专门部门、产品设计、用户体验、测试等等，行动不会比小公司快。

我坚信小公司可以干出大名堂

太多的知名公司都是这么过来的  
2011-05-08•9 条评论  
+-  
廖斌  
21 票，来自 李珑柏、万祥、张少阳 更多  
被腾讯模仿致死的产品都是单一的线上产品，与线下结合不紧密的产品。换个角度说，是一种技术向的产品，而不是运营向的产品。你看看腾讯的产品，有多少是跟线下资源结合的？所以回到现实——现在做产品，只有做垂直，做线下资源才能提高门槛，逃过大鳄们的吞噬。

腾讯所有抄袭的产品，都是以庞大的用户数量为基础的。真正需要与实物发生关系的产品，他们貌似还没一个成功案例。从电商的一败涂地就可以看出腾讯在线上线下资源整合、运营的能力非常差劲。  
2011-12-07•8 条评论  
+-  
清风赫本，美国工商管理硕士(MBA)  
17 票，来自 如缘、邱文杰、AndersonWalker 更多  
1\. 强调自己相对于腾讯类似产品的竞争优势：核心团队，产品差异化等等。 2. 寻求与腾讯的竞争对手合作，将自己的产品/公司卖给其竞争对手作为退出战略。  
2011-04-21•1 条评论  
+-  
王硕斌，做过产品、运营、商务、客服、装检小工  
21 票，来自 孙天宇、如缘、李楠 更多  
你可以告诉他，腾讯并非每个产品都成功。近的，进军微博市场，用滔滔试水，最后还是放弃了转向腾讯微博；进军facebook式的社交网络时，用腾讯校友试水，最后合并到腾讯朋友；团购，推出的QQ团购乏力，不得不与groupon合作高朋。远的，qqmail推出很久一直不给力，最后还是小马哥亲自操刀才奠定目前三邮鼎立的状态。

每个公司的资源都不是无限的，即使强大如腾讯，依然有力所不逮的时候。最重要的是你的产品，带给哪些用户（who），什么核心的价值（what），你要怎么做才能达到你的预期目标（how）。  
2011-05-13•7 条评论  
+-  
孔祥平，一个在路上学习的人  
15 票，来自 Rogeryhc、Centre Liu、刘恋 更多  
马云的话，别人可以拷贝我的模式，不能拷贝我的苦难，不能拷贝我不断往前的激情。  
2011-09-16•1 条评论  
+-  
Raymond Wang，lawyer  
14 票，来自 徐恩平、张赟、邓晖 更多  
如果风投真的这么问，“正确答案”应该是跳出问题，给VC分析为什么你这块生意腾讯根本不会做，而不是强调你如何能和腾讯正面竞争。说实话，从实际情况看，被腾讯“山寨”的小公司，能活下来就不错，真别想有什么大发展，更别说上市了（如果不上市，VC干嘛投你呢）。这个问题中的好多答案恐怕都没有经过实践的检验，在中国大公司无论是抄袭技术还是挖人都要比国外容易的多，小公司建立竞争壁垒其实非常难，要想长大最好不要和巨头正面竞争，或者快速成功，在其开始模仿前已经取得比较稳定的用户群。

很多创业者都有信心打败腾讯，我相信他们中也总有人会成功，但前提是要认真的思考过腾讯的优势，尊重对手，而不是空喊理想主义口号。

这个问题真的很现实很残酷，不要以为几句竞争理论的cliche就能把VC糊弄过去。  
2011-12-20•2 条评论  
+-  
69devil，独立摄影师、互联网创业人(http://www.69devil.com…  
13 票，来自 张旭、刘恋、谢新宇(1) 更多  
腾讯跟进了，就说明我们本身的项目更有前景。如果被复制，要么谈收购要么做细致。  
2011-04-23•1 条评论  
+-  
张亮，风险投资新兵  
11 票，来自 shadow tang、胡钦骋、王强 更多  
建议创业者还是一五一十的分析这业务该怎么做，自己的规划是怎样的，腾讯的渠道优势和用户量为什么不能迅速冲垮自己。  
2011-05-16•3 条评论  
+-  
冯明鹏，产品经理丨善者因之，其次利道之，其次教…  
10 票，来自 卞亚穹、Gino、王玮琛 更多  
这个问题就好比十年前VC问软件企业，如果微软也做的话你怎么办。Google给的答卷就是最好的回答  
1.技术上的质变始终是最重的筹码，埋头做技术，保证代码质量和程序稳定性，在初期将竞争对手远远甩在身后，创业阶段的公司在模式上做创新本身就是一件容易被抄袭的事情，技术上的创新才能让你走的更远  
2.时刻保持警惕，不犯之前死在微软（腾讯）手上的企业犯过的错误（如网景被微软的系统绑定整死，Google就选择先微软一步谈下了Firefox的预装协议）  
3.选择方向时，找准大公司身后的盲点，大公司转型慢本身就是一个通病，比如摩托罗拉不愿放弃在模拟手机上的优势，导致数字手机来临的时候被对手钻了空子，而诺基亚也不愿放弃他封闭的塞班平台，导致智能机时代失掉行业老大的地位，而微软就更不必说了，软件收费模式是其收入的主要来源，所以Google
Doc和其他的软件就能通过这一点蚕食它的市场  
4.IT产业中某种类型产品的老大一般会占据6-7成的份额，总有你生存的空间，如果做不到老大就乖乖把你那剩余份额争取到，细分市场，垂直领域都是方法  
总之，大公司在一个市场里渐渐饱和后，自然就会寻求新的增长点，不然他的发展就会受到限制。所以一旦腾讯认准了抄你就是必然，这时候一是比技术，二是比决心  
2012-01-07•1 条评论  
+-  
李创，工程师,专注于互联网后台服务器端技术,感…  
9 票，来自 暴走、邹征昊、陈军旺 更多  
我想我会分几个方面回答这个问题.  
1)腾讯跟进了说明他也是看好这个领域的,君不见,腾讯近两年极力打压的对手都有了不错的成绩,奇虎,人人最近都上市了,新浪凭借微博股价暴涨,可以说在中国,能被腾讯正视的对手也是一种肯定.  
2)任何产品的成败,最后决定性的因素还是出自自己内部,所以接下来会谈我们的团队,产品等有什么优势.  
3)类似腾讯这样的公司,在初期不重视的时候,即使采用copy策略跟进,其大公司内部的官僚制度等也会让他的反应不那么迅速,而初创小公司则无这些负担.  
2011-05-15•添加评论  
+-  
李江明，08年创业，今年转投电子商务大军  
8 票，来自 周英贵、李伟翔、王星之 更多  
盲目自信不可取，因为这个世界牛人实在太多。我觉得大部分问这个问题的人都是想了解创业者是否有能合理判断自己所处位置的意识。我方有兵100万，敌方有兵5000万，当然腾讯在其它地方也要打仗不会拿5000万兵跟你打。那此刻就要判断它会出多少兵来跟你打，也就是重视这个项目的程度与投入资源多少。出兵多，则避之，打差异化在细分渠道取胜。出兵少，迎头死磕让他继续做老二。变化之中作出决定，时刻了解自己所处的境地。  
2011-08-08•添加评论  
+-  
韩冰Bill，小天使一枚  
9 票，来自 冯彦斌、王加冕、Jasper Ho 更多  
确实是很现实的问题，也很容易被问到。  
目前国内的市场环境，企业并购的市场并不十分健全，收购一个企业的难度大于复制或者挖核心团队成员。  
往往出现的情况是，大企业来谈合作，NDA也签了，但是实际上没有遵守，转头就复制了个一模一样的。Idea不值钱，时间和开发成本的门槛也不成立。大企业想要挤死某个小公司很容易，且有不少先例。  
如果你的产品和腾讯主要是QQ的目标客户群重合度较高，且他们的开发成本并不高，就确实需要认真考虑一下了。  
2011-05-08•1 条评论  
+-  
XJP，被X的博客作者( http://www.xjp.cc/ )  
8 票，来自 袁凯、张米莱、慕飞鸿 更多  
今天恰好想到这样的问题，就写了一篇文章。

《新浪微博如何秒杀美丽说》 xjp.cc/2011-log…

这是赤裸裸的标题党，灵感来源于偶然想到的一个话题：如果他们真的想要这么做的话，新浪微博要如何杀死徐易容的美丽说？最好的办法莫过于把新浪微博流通的所有淘宝链接转换为淘宝客链接，把微博营销发的淘宝客链接也变成自己的淘宝客链接，新浪微博社会化电子商务的销售数字一定能在半年内超过美丽说。

但是这算是真正击败了美丽说吗？或者说巨头的数量堆积真的能够形成对创业公司的致命杀伤力吗？显然这样的方式并不足以打败美丽说，新浪微薄如果这样做只是单纯地索取价值，而美丽说更想要构建一个完整的生态链，而不只是一个更大的淘宝推介网站。会有这样的推测也代表我对新浪微博的担忧，他们已经越来越习惯把自己当作一个渠道来使用了，小格局更会限制新浪微博未来的成长空间。

回到正题，类似的问题还包括新浪微博做电商能杀死凡客、京东吗？新浪微博做团购能杀死拉手、美团吗？另外一个常常被用作类比的公司是腾讯，如果腾讯陪你玩已经被加入投资人的必备问题列表中。新浪微博是目前国内呼声最高的新媒体、新社交工具，而腾讯则是国内最大且最善于模仿超越的互联网公司，关心我们创业的朋友、投资人、合作伙伴、团队成员这些问题的背后，是想要知道我们面对资源、人才、资金、用户优势明显的对手时，是否能有足够的理由与勇气继续走下去，对这样问题的考虑层次会透露出你内心对这件事的信心，这里的信心并不是盲目的信心。

面对一些强势的对手，弱小的我们应该怎么办，这其实并没有一个准确答案。你需要仔细想清楚产品的逻辑并尽可能完整地传递给开发、前端、设计，在过程中不断清晰、改进你们的想法，你先发创业会有一段自由成长的真空时间，你能够吸引到第一批最有真实需求的用户，你能够给提供需要的服务来满足他们，进而完成产品自增长的阶段，完成到这一步你已经算是一个合格的创业者。

这时候也许你已经拿到第一笔投资，然后你需要借助这些资金融入市场推广帮助产品更快速成长，完善产品并构建进入壁垒，引入更多的营销、推广、财务人才来完善内部架构。你成长的速度与潜力，除了创意、执行，更多也有运气的成分。

上面已经是我能够给这个问题的最完整回答，如果你能够做好每一个部分但仍然被巨头击倒，其实已经没有关系，这时候的你已经足够赢得大多数人的尊重，无论你选择二次创业或去其它公司打工，都完全能够得到自己想要的。  
2011-09-15•1 条评论  
+-  
李路，Pincool.me – Founder and Programmer  
7 票，来自 shadow tang、胡爽、张江阁 更多  
如果我的产品也是照抄tumblr，quora，pinterest这类国外成功产品，且没发展出自己特色的话，我会直接退出，因为大家都是傻抄，那谁成谁不成完全就是拼人才拼资源了，中国相信没人拼的过腾讯。

如果我确实是在做一个有想法，经过深思熟虑并坚信不疑的产品，我会很高兴，因为腾讯抄我说明我的执行力不错。之后我会继续按自己的想法做下去，同时吸收我认为腾讯做的比我好的地方。至于竞争压力，不能说没有，但我有信心，因为腾讯抄不走我的大脑，他们不管有多少人才，都永远不会比我的产品更快更好，永远不会比我更深的理解我的事业与信仰。

要是没有一个人单挑一个集团的气魄，还创什么业?  
2012-02-21•1 条评论  
+-  
江南刀客，求视觉设计师、运营、开发@杭州  
7 票，来自 徐恩平、于人明、Marco Zhou 更多  
创业者容易陷入自我感动之中，出师未捷身先死。我不太认同靠连续加班来赢得时间。而且在技术上，你有老炮，腾讯有的是核武器，论开发强度，创业公司是没法跟腾讯这个级别的大公司抗衡的。

华为所处的通讯行业，技术本身就比互联网封闭，而技术发展的线路图却比互联网清晰，因此只要在研发上投入重兵，还是可以后来居上的。一般来说，搞研发博士肯定比本科靠谱，加班肯定比不加班靠谱。但互联网技术只是基础，如何获得用户才是关键。所以才会有李兴平、蔡文胜这种高中生的成功机会。马化腾本身也就是一个普通大学的本科生，要是当年来华为，能不能拿到offer还是问题。但QQ相比ICQ那是人性化不知多少倍了，00年左右对大部分网民的认识水平来说，上网基本上就等于上QQ。

我认为还是要从分析腾讯的战略着手，假如你要做IM，跟qq一样的套路，加班加到死也不可能超越腾讯。腾讯可能会模仿你，但如果你的业务模式并非腾讯的主要战略方向，你还是有可能在夹缝中获得成功。或者即便腾讯跟进了，如果在整个腾讯集团层面不是核心业务，那这个团队可能也不会太强，你的先发优势还是很有机会让你在跟腾讯非主力部队的对抗上站得优势。

腾讯最核心的利益是IM，眼下最重点的是平台型的SNS，总是是要圈住人。所以像米聊这样撞在腾讯最敏感的区域，微信是腾讯不得不做成功的产品，马化腾一定投入重兵更你死磕。腾讯投资开心网，与其说是投资，更像一种防御。但比如电子商务，我觉得腾讯虽然也很重视，但还没有想好要不要动用全力。至于团购，腾讯更是一开始就没怎么看好，所以更多选择了找当地渠道合作伙伴。  
2011-12-27•添加评论  
+-  
Wilson Xu，imwilsonxu.net A programmer who’d lik…  
6 票，来自 Greg、邱文杰、benimaru 更多  
纯银老师（http://goo.gl/B8i87）说得比我好，所以照抄如下：

“我觉得天底下最无聊的问题就是，如果XX也做了这个项目，你怎么办？怎么办？跳槽去XX呗。当然这是气话。竞争壁垒来自于项目成长过程中的积累与市场挖掘，而不是立项时的某个天才模型。判断项目可行性，主要看整个市场潜力，团队战斗力，以及第一个里程碑的可行性。”

:)  
2011-08-07•2 条评论  
+-  
潘欣，偶尔喜欢意吟的人http://blog.sina.com.cn/visionpan…  
7 票，来自 Greg、lingger、Davis 更多  
你可以反问他，如果我的项目有某某VC准备投了，你怎么办？  
2011-05-13•3 条评论  
+-  
姚望，动漫东东创始人，南洋理工大学计算机硕士  
4 票，来自 夏寅、Himmel Zhao、parameciumzhe 更多  
如果你做的方向，腾讯很容易介入，一是说明你的点子是大众方向的点子，没什么门槛。二是说明你没有很好的知识产权意识，自己的创新产品都保护不好。这种点子，不仅腾讯，所有大鳄都会抢攻，你单枪匹马不是被收购就是被挤死。

势单力薄的创业，最好以小众为切入点，再做大。不要上来就对大众有野心。除非你在短期内有资金和技术的雄厚实力。  
2011-05-13•添加评论  
+-  
张延云，一心只做互联网  
3 票，来自 陈阳、谢新宇(1)、Gino  
合理的商业竞争必然涉及到 双方的关系 ，任何市场都是可以容纳多个竞争对手的，任何有效的商业模式都是会被复制的，商业归根到底还是 人力 资源 战略
的竞争，技术常常只是开端或者表象。

首先：我认为应当充分了解自己 了解自己的团队 自己的技术 自己的市场 实事求是 数据说话  
1团队的核心是人，如何能够凝聚最优秀的一拨人让他们为了一个目标自己为自己在干活  
2技术是突破点 专注于真实的技术或者应用 切不可顺风膨胀  
3发现真正的市场 特别是创业初期的时刻 专注于一点

其次：我认为了解对手也是重要的，在创业之前目标市场的竞争者应该早已有过预设的分析，对于腾讯之类资源充足的对手，在评估风险的时候，对其核心战略前景是应该有认识的  
1 做一些暂时无法涉及 或者行业门槛比较高的领域  
2 选择初期波动性较为平和切入点

总之，数据说话，以我为主，理性战略，够坚持，够专注！  
2012-02-21•添加评论  
+-  
三皮，嗨皮，嗨皮，嗨皮。  
3 票，来自 李珑柏、孙裕栋、Gino  
1\.
腾讯是不是自己的竞争对手？不要别人一问，自己就钻进去了。知乎是百度知道的竞争对手吗？百度新知算。那如果VC问周源，百度这么庞大，他要是做个一模一样的，你怎么办～
现在的知乎就给了各位很好的答案。  
2\.
产品的核心竞争力在哪儿？定位是什么，有什么具体的落地方案可以让核心用户群深深的认同你的产品，铁粉用户如何培养，用多久，他们是内行和传播员吗？用什么好的方法让他们扩散。

如果VC一定要追问到底，说人家现在就做好了一个一模一样的，那你可能需要根据你的策略和展望目标来分析腾讯的运营策略，找到自己跑的更快的方法。  
2012-02-24•2 条评论  
+-  
Tonbby，将DOTA带入国内，曾游学法国5年，现在做…  
3 票，来自 杜岱立、lingger、何晔  
嗯，赞同韩冰观点。我觉得还是做点垂直细分的事情比较靠谱，腾讯懒得关注- -  
2011-05-08•1 条评论  
+-  
肖鹏程，金山软件工程师, 移动互联网技术爱好者  
2 票，来自 孙裕栋、如缘  
1.腾讯跟进 证明有前途 2. 腾讯这类的大公司 很多事情执行速度没小公司快 3.如果vc因为腾讯跟进就不投 那就说明一、这个vc没胆识
二、这个vc不了解腾讯 更不了解互联网  
2011-05-18•1 条评论  
+-  
西风瘦马，当我们谈论用户体验时我们在谈论什么  
2 票，来自 Kyle Cai、benimaru  
1.VC总是在寻找下一个腾讯，如果能够被轻易的复制，那试问你如何成为下一个腾讯？这个就要考究你的团队了，看看你有没有腾讯做不到的地方？三星2000人的团队做不到的事，Android只用了8个人就做到了。  
2.国内有多少真正的idea？如果你只是复制了别人的，那么又怎么能说腾讯是在复制你的呢？跟风者永远都只在风的后面跑，所以关键你是那阵风么？  
3.大公司有大公司的毛病，小公司有小公司的优势。如果你能够真的知己知彼，能不能赢，那就只是道数学题了。

——————————–  
软件是一个赢家通吃的市场。问腾讯进来怎么办，其实就是问你有无把握做到并稳坐第一。  
2011-05-19•添加评论  
+-  
小麦丫，我发芽，使劲地。  
2 票，来自 张钊宁、ytzong  
大象很难踩死蚂蚁，只要躲得好 _马云  
2011-11-12•添加评论  
+-  
joe zhang，潜水爱好者  
2 票，来自 李珑柏、黄潇潇  
我觉得这个问题由腾讯出身的糗事百科回答最有说服力。因为QQ跟开心网以及微博主打的是“认识的”关系网。而糗事百科和秘密都是“不认识的”关系网。因此QQ也好开心网也好注定无法复制糗百的商业模式。  
2011-11-14•添加评论  
+-  
程振宁，关注于医药健康互联网创业  
2 票，来自 刘宗尧、张晓杰  
我的回答要点  
1.船小好掉头。机制灵活。  
2.我的某些机制将迫使腾讯与其现有定位或机制矛盾或会损害其现有客户利益（例如：全实名认证），从而导致腾讯除非另设品牌，否则难以模仿我。  
3.现下活动需要非常强的行业性（例如患者教育），腾讯几乎不可能模仿。  
4.盈利模式导致该项目初期回报并不很高，不会引起腾讯重视。  
5.创始人对行业的理解更深刻。  
6.我的客户会有极强的粘性。  
7.我们更专注。（这是我们的生命，我们的全部，而腾讯不是，这无非只是腾讯某个VP总监或PM负责的项目而已）  
2012-02-25•添加评论  
+-  
邓颖茹，破切图的  
2 票，来自 杨涛、郑烨翰  
人无完人不可能面面俱到 腾讯亦然  
如果能在短时间内被克隆甚至做得更好 证明用心不够 也没有什么技术含量  
与其考虑被克隆 不如考虑真正从用户的角度想问题 做得更细致 战线不要拉长 才能做出真正的好产品 才能处于领先地位 腾讯只能跟着您走  
2011-05-14•添加评论  
+-  
卢瑶，要学的很多  
2 票，来自 李静、孙庆新  
1.从产品发迹到被腾讯关注，这之间往往会有一段不小的时间差，抓住时间营销产品，铺开产品，抢夺用户的使用习惯。  
2.如果可能，可以和其他大产品体系达成战略合作，树大好乘凉。

PS：至于创新和差异化，小公司和腾讯都能做的到，一堆PM那养着呢，至于技术，腾讯可能比较有优势吧，人多啊~  
2011-09-16•1 条评论  
+-  
邹成军，我把三表关注的所有美女全都给关注了  
2 票，来自 李珑柏、王渤  
哪儿这么操蛋的问题，你就这么和他说，腾讯战略投资部也要投资我们了，和他们比，你有什么优势？  
2011-10-27•4 条评论  
+-  
龙毅，我  
2 票，来自 刘远雄、李陶冶  
创业前，自己就应该先问自己这个问题。等VC问时，你应该早有答案。  
2011-11-12•1 条评论  
+-  
sealon，sealon.me  
1 票，来自 parameciumzhe  
VC对自己的money负责这很正常，你的答案或多或少会影响资金的引进。  
如果你没有想过这个问题或者没有解决方案，很难得到VC的认可。  
告诉VC你的核心竞争单元和产品竞争壁垒出现的情况下你的解决方案；如果没有，如何减少VC的利益最大程度的损害也是你必须做的功课之一，否则尽快退出来。（跟巨头长线作战胜算几何？）  
2011-05-15•添加评论  
+-  
孙郑鑫，触角实验室创始人（iFeeler Labs），一个…  
1 票，来自 郑烨翰  
个人认为，VC更希望了解的是你希望如何把你的业务做好，因为腾讯只是一个让大家都认为比较难以逾越的一座大山，而如果创业者无法翻过这座山，实际上做为VC而言，他的投资回报势必会被限制在一个较小的范围内，这时需要清清楚楚的向VC说明如何从产品、运营、市场等各方面把你的业务做到更好。  
要正面面对腾讯的跟进，但也要很明确自己到底要做什么，能做什么，如何把这些事情做好！  
2011-05-29•添加评论  
+-  
唐岩，陌陌创始人  
2 票，来自 庄表伟、王亞暉  
直接告诉这个VC，这类的傻逼问题，你懒得回答！PS：我就是这么干的！  
2011-12-21•8 条评论  
+-  
kelvin，做事如山，做人如水！人可以离经但不能叛…  
1 票，来自 孙裕栋  
1\.
分析自己的核心团队核心竞争力；2.VC注重的是投资回报率，所以可以围绕这点阐述；3.“迂回战术”：请别跟腾讯正面对着干，别说腾讯技术不如自己之类的话。不妨说说阿里巴巴的成功，说说淘宝怎么打败ebay，说说百事可乐是怎么在可口可乐大举成功之后从夹缝中成长起来的。4.蛋糕是有的，一家独享是不可能的，从市场保持稳定平衡的角度来说，市场不可能一家独占，最多就独大，当竞争和威胁不存在的时候，市场会变得盲目，风险无处不在，所以腾讯不可能封杀所有，因为他一直就很聪明，总喜欢踩着人家过河；5.当产品或是模式被复制的时候，可以进一步细分市场，重新定位，再而从营销手段上想办法生存，善于借势和抓住实机，找到自己的核心竞争力进而把它放大，淘宝和百事当初就是这么干的；6.产品和模式可以被复制，但是还有很多东西是复制不了的，就像马云说的苦难，还有自己团队的价值观，自己的营销策略，还有决策和执行效率。以上是自己比较天真的想法哈，欢迎批评指正！  
2011-12-25•添加评论  
+-  
林海，互联网就是未来。  
1 票，来自 吴泽锋  
腾讯不可能穷尽互联网的创新。腾讯本身仍是封闭的商业模式。越复制，越封闭。

腾讯的商业模式就是“互联网超市”，提供“一站式服务”。腾讯其实和Facebook有相通之处，就是聚合了大量的应用。二者的区别在于，腾讯是自产自销，放大自己的利润。而Facebook选择了开放模式，更加符合社会分工的原理。

互联网的创新实在是太多。比如Talkbox就抓住了一个很好的细分市场。现在腾讯的竞争力被夸大了。线下公司的竞争证明了一个规律：综合性公司常常会输给专业性公司，因为后者更加专注而投入了全部。诺基亚的案例证明，大公司的决策是非常艰难的。每一次决策都会调动巨大的资源。这甚至会令大公司逐渐不敢轻易做出决策。腾讯实际上也是如此。当腾讯觉得复制电子商务时，淘宝的规模已经很难追赶。当腾讯想复制知乎，知乎已经有一批忠实的用户群。

互联网越来越向细分的方向发展。复制的方式out了。  
2011-12-27•添加评论  
+-  
程玉志，UI设计师  
1 票，来自 孙裕栋  
被腾讯盯上，对于任何一个创业者都是求之不得的事。  
2011-12-27•添加评论  
+-  
忻城，php,c++,python. IT民工  
1 票，来自 小政  
进入创业的阶段的话，机会和风险都应该考虑到。  
1.自己的核心竞争力是什么？  
2.别人的弱处是什么？  
3.公司的资金从哪里来？  
4.公司的人力从哪里来？  
5.公司的设施怎么配备？  
6.怎么能够让公司生存，并能持续创新？  
7.产品出来后怎么推广？  
8.怎么实现盈利？  
如果能把公司的未来规划好，并有清晰的行动步骤，这样才能把公司做好做大。  
2011-12-28•添加评论  
+-  
夏韦韦，关注社会化电子商务 @夏韦韦  
1 票，来自 Blade  
我们曾经愤怒，我们不再那么愤怒，我们不再愤怒，我们开始欣赏！多么讽刺啊！今天，我想愤怒一下。  
凭什么中国的创业者们就得生活在腾讯的阴影下，怕他抄袭，不敢创新，藏着掖着，想尽办法，挤门缝，钻空当！  
凭什么开公司的路只有一条——上市，但你很难长大，长来就被摁死，你别指望人家会收购你，大公司抄抄就好了，干嘛要出这笔线？  
凭什么要我们这么苦逼，不就是腾讯这厮是流量是入口是人件是工厂！不就是咱们这边法律法规司法不健全，啥也没保护么！  
保持愤怒，因为愤怒是个天然的理由；保持做事情的步骤，因为愤怒解决不了问题。  
2011-12-29•添加评论  
+-  
脚蹬，走在移动互联网创业路上的设计师  
1 票，来自 Jason Yang  
这个问题其实就像FBI的考题一样，不同的答案预示着不同的结果，结果也没有真正的对错，主要是看达到某个结果团队所使用的方法。  
我认为可以：  
1。产品开发的过程中将各个环节的专利注册，通过法律来保护。一旦出现问题，必然可以通过事件营销的手段+法律诉讼来和腾讯进行一场“纷争”，如果得当，会对自己的产品的市场是一个优势。  
2。投资方和执行团队的加强，在投资方保证现金流的状况下，执行方加速前进，在产品的创新和功能上下足功夫以提高占有率。

2012-01-15•添加评论  
+-  
孙浩志，一名学生，对技术充满好奇，对行业充满热情  
1 票，来自 罗智仁  
这是注册知乎后看到的第一个问题，让我想到前段时间看到的一部电影《铁甲钢拳》。  
我自己还没有创业的经验，只是身边有一些创业的同学朋友，据我的观察有两种心态在他们中比较普遍。一种是就想凭着股猛劲儿毕其功于一役，对自己的想法和项目充满热情和幻想，总觉得只要今天有机会实现某个想法，明天就能成为马化腾李彦宏建立一个什么帝国；另一种是就打算过把瘾就死，没怎么考虑过竞争对手甚至是巨无霸企鹅对自己出手怎么办，只要自己的东西有机会面世就行，成就成不成拉倒再玩别的去。  
我想刚创业的人有以上这两种心态是很正常的，但对于创立一份可以长久经营的事业也许并不大有利。这些心态会导致创业者往往会打出这样的战术：在自己的团队、产品、资源的综合战斗力有且只有3点的时候，就迫不及待地出击杀入市场；而这个时候像企鹅这种战斗力有10000+点的对手动一下小指头，花10点战斗力对付一下你恐怕就把你秒杀了；这样也许你就要花若干时间重新找个点子建个项目拉个投资等复活时间到后再战了。  
跨界参考一下《铁甲钢拳》里的情节，我倒是觉得把眼光长远些对现实困难考虑多一些的话也可以试试这种战术：自己先积蓄够10点战斗力，也就是在各方面要做更充分的准备，比如产品的初版上线以后的后续改进、资源的跟进都要作些准备，这个时候自己再花3点战斗力登场；而从企鹅们发现3点战斗力的你，到他们花10点战斗力还击，又要经过一个小小的时间差，抓紧这个时间再积蓄个5点8点的战斗力；然后等人家的10点打过来的时候自己好歹能扛一下，说不定挺到下一回合又有新的情况。  
当然谁也不能保证这样下去最终你就一定能战胜巨无霸，就像《铁甲钢拳》里的小机器人最终还是失败了。但我觉得争取和强大的对手多交锋几个回合无论对于磨练队伍还是增长经验都是非常有益的，等下次复活再战时你就有本钱能再多生存几个回合；更何况说不定和巨人交战几回合后你就掌握了对手的出拳套路甚至是发现了阿喀琉斯之踵，而这个时候你也从婴儿成长为有那么几十点战斗力的小童军，你的机会就增加了许多。  
自己对于这个问题没什么具体的经验性的见识可以提供，所以只能泛泛地扯一些大道理。不过这也和我对这个问题的认识有关：“如果腾讯跟进了，而且几乎是产品上完全复制，你会怎么办？”这可以是一个技术上的问题，但我觉得提问的人此时必定也在考量回答者的心态和理念；创业者到底有没有持之以恒长久经营的态度和愿望？是不是在为自己长久的生存下去考虑着方方面面的挑战和问题？这其实是每个怀抱梦想去创业——创立事业的人都应该先问问自己的问题。  
2012-01-21•添加评论  
+-  
罗时辉，PM，互联网创业  
1 票，来自 王海时  
这确实是一个很现实的问题。（1）在赢家通吃的时代，唯有差异化定位可以让“大家伙”不好复制，不便复制，让他的优势在你定位的领域不存在或不那么明显。（2）最好能用数据证明你很快！做的很快！成长很快！（3）让投资人去用你的产品，证明你的产品有价值，而且做得很棒。  
===========  
腾讯介绍渐进式创新回答了这个问题：

产品体验被模仿的门槛较低。大家都不差钱、不差技术时，一个好的体验创新点，总是很快被竞争对手模仿。但模仿一个点容易，模仿整个思路很难。清晰自己产品的方向，按照思路有节奏的不断创新，始终领跑对手1~2个月，是为后来者设立的最有效的门槛。

解铃还需系令人啊，哈哈哈！！！

tech.qq.com/a/201202…  
2012-02-24•添加评论  
+-  
CJ.Yang，IBM,CDL,Dev,Beijing,  
1 票，来自 成远  
我觉得：  
1、你的创业项目不能跟腾讯的定位有明显的冲突，如果跟腾讯主流业务冲突，就需要重新调整。  
2、项目目前的市场是一个利润小的小市场，是大公司还在观望的不成熟市场，对于他们来说，不会轻易冒风险而满足小部分客户。  
3、透彻熟知你的项目和核心团队。  
2011-08-07•添加评论  
+-  
寒夜，@耶路撒冷－品牌设计师，资深雅痞。weibo.com/nightcool…  
1 票，来自 张磊  
粗略的看了一下现有的回答，没有一个答案从品牌角度入手。品牌壁垒是任何竞争对手无法完全抄袭的，可中国的互联网公司，没有一家是从品牌角度思考自己的产品。  
品牌差异化不仅体现在产品差异化上，更是体现在文化差异化上。如果你能把自己的产品做出独特的品味，腾讯想山寨也山寨不到点上，因为它本身就是一间没有品味的公司。  
很多公司山寨苹果的产品，又有几家公司能够超越苹果呢？显而易见了吧？  
如果详细回答起来，又要扯到品牌是什么的问题了，这个问题的答案太大。无法一言半语说清楚，我只能不负责任的回答：去看书吧。  
2011-12-26•添加评论  
+-  
高康迪，移动互联网创业者  
用数据和深刻的分析确保产品正确的大方向；  
快速的功能迭代开发  
创业团队会比在大公司里的小团队更加凶猛，因为他们失败了可以换部门或做别的产品，而我们别无退路。  
2011-05-08•添加评论  
+-  
王涛，IT业弄爬滚打5年，从项目经理到售前再到…  
狮子虽大，蚊子虽小。蚊子甚至可以从狮子上面得到养分。

腾讯不可能把所有业务都做大做好做强，精力有限、人力有限、资本有限。他更关注的是它成熟的核心业务。作为一个上市公司，财报是命根子。

创业者做的只是将它做到极致。腾讯的介入对于你们是一个免费的市场推广和宣传。  
2011-05-09•添加评论  
+-  
nontin，最近走到了拉萨  
就产品具有的功能来讲，再牛再复杂的功能都能被抄走，毕竟连原子弹那么复杂的东西都没被哪个国家所垄断，一般产品所具有的功能就更不用说了。  
但是一个产品当中总会有抄不走的地方，比如产品的理念、观点之类的就没法抄走，像知乎抄了Quora的模式，但是Quora对设计的独特理念就没法抄来了，并且这种理念能在用户心智当中形成强烈的共识！  
一句话：真正的竞争发生在用户的心智中。  
2011-05-13•4 条评论  
+-  
泡菜儿，右脑思维  
这是好事呀, 正好借腾讯的名提高产品知名度. 有强大的竞争对手, 才会变得更强大. 也可以适时收手, 卖掉产品.  
2011-05-16•添加评论  
+-  
iammutex，关注后端技术  
小团队针对大公司的最大优势就是灵活，跑得快，大公司能抄一时，只要小公司持续的推陈出新，他抄都抄不过来。  
一个需求，在小公司可以用三分钟决定然后五分钟开发一分钟测试上线，而在大公司可能要先开N个会才能排上开发日程。  
2011-05-22•添加评论  
+-  
陈军旺，杭州创业，关注电商、金融投资等行业，★…  
1、深入研究腾讯的发展思路，明确本产品与腾讯思路的不同之处，寻找其难以抄袭模仿的障碍  
2、规划产品方向，区分其与腾讯产品的差异性，差异性是处理与大鳄竞争的最佳途径，那么我的产品有啥特色，为何我的差异性腾讯无法模仿？

反思：面对强大的竞争对手，在任何行业，都是值得创业者去寻思。竞争，除了产品的竞争，还有人才的竞争。如何吸引优秀人才，并不被强大的对手吸引  
2011-08-07•添加评论  
+-  
张锋，移动互联网的半达人  
1 票，来自 Thinks@Thanks  
任何一个产品想要成功，必然包含两个因素：聪明和努力。

所以在面对腾讯问题的时候，从聪明角度回答肯定是无解的，因为不管你多聪明，你的产品一面市，就必然会被破解的。

应该从努力角度来回答，这包括：

1、从运营、营销角度下苦功，是真的下功夫，必须要比腾讯的人更努力，简单地说，你腾讯的人工作8小时，我就工作16小时。成功案例：新浪微博。

2、在某行业做到最专，做到最专业，这其中其实也是不断努力积累而成。成功案例：百度、淘宝。

3、实实在在地做数据和资源的积累，有些东西不是一天两天就能完成的，必然要经过常年积累来完成，腾讯想学也没办法。成功案例：大众点评。  
2011-08-08•1 条评论  
+-  
道道，IT/互联网 分享与成长  
国内IT互联网应该是落后美国好几年  
腾讯现在走的路可以看作就是微软以前走的路，跟随策略：不一定要求自己是创新者，但能把产品做的强大超越对手  
应该是和生态环境相关系的，如果单说copy是跟不上创新的速度的，在现阶段要打些折扣  
话又说回来，像现在的微软处处被动就足以说明从长远来说”copy是跟不上创新的速度的“这句话是正确的  
2011-08-29•添加评论  
+-  
顾震宇，产品经理  
新产品，有两家人培育做大市场，坚信自己是分饼的人。差异化决定了你是否可以打败跟跑的大象。  
2011-09-16•添加评论  
+-  
徐斌，Gameloft Shenzhen Studio  
有些东西是有普适性的。  
iPhone也叫做手机–但是她出来的比MOTO，NOKIA，Samsung等大牌晚多了，但却一出来就颠覆了整个世界手机的格局。后来者居上–看亲怎么做。  
我记得以前看余世维的演讲有看到这么一个事例：丰田的人说，大家尽管来参观，来抄袭，因为我们不怕！抄袭者落后–看亲做那个？  
你或者会跟我说，比亚迪F3成就了比亚迪。OK，F3之后呢？比亚迪今年的大裁员亲也听说了吧？抄按道理来说也没错的，叫做模仿，但是这只能在刚开始的时候，爆发力不在此！  
2011-12-20•添加评论  
+-  
张华，远大 杂役，目标产品经理  
一个好的产品不仅仅是需要一个好的idear,还需要不断地创新来更新，抄袭只能是抄到开头，所以要加快完善产品的步伐。如果对手一直在抄袭，那就没什么可怕的了，因为主动权在我们手里。如果对手只抄了开头，那就累了，还要关注对手的发展方向，取长补短。不过这样产品会更成熟。  
2011-12-20•添加评论  
+-  
于勇，多琢磨事、少琢磨人。  
如果腾讯跟进，最起码的一点，腾讯看到了这个领域是可以作为的。  
还能怎么办，当然是玩命干、快速跑了。

运营过程多和用户沟通，特别是客户的抱怨，不仅仅解决客户焦虑，很可能还发现产品的支撑点。

招聘优秀的年轻新人，新人没有先入为主的思维方式。保证新人收入的情况下，多给自由度，新人老人多沟通，团队目标一致的前提下寻求碰撞点，寻找产品发展的关键支撑点。  
2011-12-21•添加评论  
+-  
李静，爱好动漫，喜欢听各式各样的语言，可惜不…  
寻求和腾讯合作  
腾讯的用户群强大，品牌也在那里，怎么说都是优势  
而且一旦被腾讯复制，就会被全面淹没，能发展下去的可能性比较小  
借助腾讯的力量，完成自己的项目，至少能参与它的成长，让它茁壮成长，顺着自己的规划来，更能从腾讯中学习一些新的东西  
2011-12-22•2 条评论  
+-  
高龙龙，产品密修师—电商 移动 资讯 搜索 视频…  
1 票，来自 钟莫兮  
就中国目前的大多数互联网产品来说，腾讯跟进，只有可怕的结果，蚕食你的市场！VC问这个问题原本是没有答案的，但作为创业者我们还需要努力去回答，不过我想讲一点……

腾讯帝国已经失控！来自腾讯内部的危机已经开始膨胀…腾讯这个产品暴发户已经得病…腾讯就像“千手观音”，但它不是神，需要跺掉很多的手，因为他要保命！  
势单力薄的创业者们希望你们一盏孤灯走到天亮！相信只要你的产品能够得到用户的认可，你就有生存的价值……  
2011-12-23•添加评论  
+-  
boots，移动互联网的老兵新事  
作为一个腾讯做过的人，我只能说有些事情腾讯是做不了的，这个由腾讯的文化决定的：  
腾讯的文化是“用户体验至上”，但是天下之大，已经有太多的地方的关键因素不是“用户体验”。你可以选择这样的领域创业，是没有问题。身边的例子也很多，淘宝，百度，大众点评等等。  
2011-12-24•添加评论  
+-  
罗修，超市从业者。一个追求有趣的人。  
一、法律上跟进，这也许是鸡蛋碰石头，也许在国内没有用，但是这是第一个需要做的工作。但不要在心里抱有期望，用法律扼杀复制大军；  
二、舆论造势。法律上搞不死腾讯，那就用把事情搞大，腾讯能免费帮我们做广告那更妙；  
三、我们都有一个经验，人们只会对“第一”记忆特别深刻，也特别能接受。记住世界第一高峰珠穆朗玛峰比记住世界第二高峰乔戈里峰的人要多得多。所以第一个侵占市场的我们就非常有可能让市场记住我，而忘记第二个进入这个市场的腾讯。当然有人会怀疑，为什么这么多第一个进入市场的创业公司被第二、甚至是最后进入这个市场的腾讯打败？我当然知道，那时因为腾讯有国内最大的QQ用户群体。但是你们VC忘记了——  
第四点，也是最重要的一点。以往的经验告诉我，腾讯并不仅仅单纯的复制，更会在产品体验和细节创新上比那些被超越的创业公司做得更好。所以那些被复制的创业公司害怕了，不坚持了。但是腾讯也有一个很严重的缺点，它产品线拉这么宽，注定不可能持久。这是它的死穴！今天领导说，你去做这个……一周、一个月、一年还做不好，那么领导就会放弃这个项目——这就是腾讯。那么我会怎么做？1腾讯来复制吧？当你帮我打广告，从气势上藐视它们；2你一边复制我就一边创新，甚至我会学习你的优点；3坚持。  
我和我的团队欢迎腾讯来复制。  
2011-12-25•添加评论  
+-  
apin，一个人有没有用心别人一眼就能看出来，回…  
答案里有两种支持率都很高但相反的回答：快或慢。很有意思！其实都有道理的，在产品还没出风头之前可以慢（毕竟好的体验不是一天两天就可以造就），但是一旦推广开来就必须快了，让别人跟着你的屁股走。  
2011-12-26•添加评论  
+-  
左旋哥，.  
1 票，来自 孙裕栋  
VC 最爱问的问题：你这个创业项目，如果腾讯跟进了，而且几乎是产品上完全复制，你会怎么办？

答：vc能问出这个问题，必然是VC处于谈判的主导地位，而你处于被动地位

为什么要找vc？  
不要拿vc当神，vc也是资本家  
需要时再找，不需要时不要盲目找vc自降身价。

如果vc找我，他们肯定是对我的项目有一定认同，因此不会问这么低级的问题。  
如果问，我会反问：你是不是对项目没信心？没信心可以不投，不强求。

vc能问出这个问题，还有另一层意思，就是对你的能力有所怀疑。

别以为VC就挥金如土，不心疼钱。谁的钱也不是从天上掉下来的。

真正非常了解的投资人，对你的问题只有一个“需要多少钱”

再问其他的也没意思，谈来谈去也没必要，麻烦。

往往你列举出一堆腾讯，百度，新浪….不能超过你的理由是，vc反而觉得你小儿科。  
2011-12-28•添加评论  
+-  
曾一维，现个体户，渴望上互联网上干出点事！  
第一次遇到这个问题，我想起上学时看的一个日本动漫，遇到抄袭自己文章的对手时，你要怎么办，回答是：继续把书写下去。  
2012-01-09•添加评论  
+-  
北冥鱼，不可知论者，坚定的实践派  
如果项目合腾讯胃口，他摆开阵势跟创业团队对垒的话，先拖着谋生存，他拉长线撒大网抓住最大部分客户，那创业团队就细网抓特色用户,
多宣传腾讯复制，扩大自己的影响。一家独大不代表小的不能生存，参考国共对垒。  
2012-02-20•1 条评论  
+-  
张立博，互联网从业人员 @liboseo.com  
第一、做垂直的，包括行业垂直或者地域垂直，让腾讯鞭长莫及。  
第二、做腾讯不屑于做的方向，并做精和做强。  
第三、找出要做的项目的独特处，找到无法模仿的点，并发扬光大。  
2012-02-24•添加评论  
+-  
温水煮青蛙，@you  
腾讯帮我扩大市场，帮我拓宽业务认知度，然后自己再做大些，让它高价收购公司。  
然后拿钱再去找创意，办公司。  
2012-02-25•添加评论  
+-  
彭明鑫，互联网创业者，原广州数仁网络科技有限公…  
一花一世界，一岁一浮生。了解了佛陀的真谛，就了解了普世的价值。  
想腾讯当年也是一个小小的企鹅，他们成功在于专注和坚持。  
2012-02-27•添加评论  
+-  
杜宇，传统企业营销总监 现互联网创业者  
我会把产品bate2的DEMO演示给他们看，同时，bate3的产品文档也会让他们瞅一眼。在大概说下未来项目团队对项目的发展构想。当然，在整个答题过程中，你已经把自己和团队成功推销出去了。简言之：通过问题，你和你的团队要让VC更加深入明白团队的潜力、项目的可执行计划以及支撑发展的技术力量。  
2011-05-13•添加评论  
+-  
魏琼，一直在路上，没有终点  
那要看这是不是腾讯或者百度战略级的计划。  
以及，这个项目本身是不是又是一个“平台”。

你的核心竞争力不能与腾讯的核心竞争力（用户和关系）、百度的核心竞争力（流量）相同。  
2011-05-16•添加评论  
+-  
曹孟德，得荆州，取西川，抚夷越，和诸戎，外结孙…  
有一句话说出来很简单：事都是人做出来的，其实这句话是废话，因为所有的人都会这么回答，你未必比别人牛多少。很多人都玩过星际争霸，这里有这样3点提示：永远不要让对手看见你家在干什么，永远不要让手里的资源空闲（当然也不能透支），心中要有大局观。因此我有这样一个回答：我不可避免你去抄袭，但你很难从你现有的资源里面去给我形成直接的竞争；我可以做一个项目然后针对项目进行二次创业，再二次创业，我不会停，如果你想抄袭，最好能从战略上搞明白，否则，画虎不成反类犬。  
2011-12-24•8 条评论  
+-  
孙裕栋，高中生一只，不好好学习的小兔崽子～  
VC最喜欢的：  
1.靠谱的产品  
2.靠谱的团队  
3.靠谱的执行力  
2011-12-24•1 条评论  
+-  
Sun Guobao，SkillOwner.com 技能分享是一种美德。  
只有创业者重视客户的体验，不断提高客户的体验，才能让客户选择你，相信坚持客户体验的创业者才能在众多竞争中胜出，不论是你还是腾讯，都离不开这个魔咒。  
2011-12-26•添加评论  
+-  
Jacco，IT顾问  
看到上面很多说小公司快，不怕腾讯抄等等说法，我真想问一句：  
请问过去有什么产品，是小公司做得更好更快，不是因为腾讯放弃，而是腾讯抄又没抄成功，最后变得很有市场的？  
（备选答案：滔滔，TT浏览器，对战平台，网络硬盘…..其实我觉得真没有）  
2012-01-14•添加评论  
+-  
张天壹，互联网爱好者  
这还真不好办，我觉得可以从成功的产品身上找答案，比如4399等。  
2012-02-20•添加评论  
+-  
夏广忠，大学赶毕业的草草草草根创业者，DoNever.com…  
大家互相抄抄，才会炒出一个市场！市场一个人还是很难做不起来的吧！最终也就是你可以占有多少的市场份额，然后再衍生出细分市场来，仅此而已。就如IM和现在很多LBS客户端一样，其实都应该算是通讯工具，只是后者是更加细分了。既然如此也就不会涉及到头破血流的你死我活的竞争。人和市场都会变的，产品也肯定会不断变化和衍生的。  
2012-02-20•添加评论  
+-  
mark，diao丝一枚  
要么就是你先知，在不就是TX后觉。没有单一的一家独大，只有竞争才能有更多的用户体验。VC的说法相当于说要是TX看好你这个VC行业，那他们怎么办？用户群体可以细分，控制好企业成本和正确的运营，都是有1>2的回报！  
2011-12-22•添加评论  
+-  
李明成，IT行业  
我会说，我们的产品基因腾讯搞不懂，因为我们自己也搞不懂未来会变成什么样，也许他进来不是什么坏事！  
2011-12-23•1 条评论  
+-  
牛合庆，www.yubei.com  
可以这么回答：腾讯当年做QQ的时候，微软也在做MSN，腾讯的VC们当时也没少问这样的问题，现在他们都知道答案了。  
2011-05-16•1 条评论  
+-  
曹阳，运营。。  
一句话就能回答了。  
企业之间的竞争最终是创新与文化的竞争，腾讯在我的平台上没有创新优势，文化上又太过单一。

