---
title: c/c++成长之捷径
categories: VC++
tags: 编程 游戏 mfc dll windows 汇编
---
c++成长之路不再迷茫！

不知不觉中进入计算机行业已有多个年头了，回首往事依然历历在目。今天我把我这段时间收集的书籍资料以及实例源码帖出来（部分资料太大了放不上去，理解下），与大家一起分享，我想其中的一些资料对大家会有帮助，并且我希望这些资料以及实例源码能对大家有一定的提升作用。帮助初学者快速进入VC++并且能融会贯通，那么我的目的也就达到了。

  
  
首先推荐的视频教程有：  
由浅入深学习感染PE文件的操作  
郁金香外挂VC++  
桂林程序员俱乐部外挂视频教程  
甲壳虫外挂高级班  
黑客基地攻防培训VIP视频教程104集  
华夏黑客联盟批处理教程  
甲壳虫VIP批处理教程  
凤凰免杀  
甲壳虫免杀班  
甲壳虫破解班  
天草破解全 集  
知其所以然_驱动  
郁金香驱动系列  
天草VIPIDA逆向与反汇编教程  
黑客基地攻防培训VIP视频教程104集  
过驱动保护第一套视频(63课)  
驱动过保护第二套课程（更新至12课）  
RootKit循序渐进开发视频  
实地培训的一套IDA逆向(18课)  
……还有好多好多。  
  
  
以下是对vc++应用的资料，有应用资料以及源码、游戏资料以及源码、病毒外挂资料以及源码、逆向驱动破解资料以及源码，技术都是想通的，技术是种双刃，没有正邪之分，代码代表的是一个人的思想，所以只有思想好坏之分。  
  
\----------VC应用开发书籍资料  
《c++沉思录》  
1_必读_VC++技术内幕IV  
ATL_开发指南中文pdf_第二版  
ATL+潘爱民 书籍  
C宝典.[(美)Jeff.Ferguson，(美)Brian.Patterson等著.盖江南等译][电子工业出版社][2002]  
C和指针  
C＋＋_多范型设计  
C＋＋_算法I-IV.[zh-cn]  
C++编程艺术  
COM_技术内幕  
COM+编程指南提纲  
COM本质论_中文_高清_pdf  
COM原理及应用  
directshow_SDK开发笔记  
DirectShow实务精选  
Primer第四版（中文版）  
[Visual.C.网络高级编程].(.陈坚&陈伟)  
MFC学习总结 (67个技巧)  
C++ 标准程序库 - 中文版  
IOCP完成端口详解  
IOCP完全解析  
Makefile及GCC编译  
OLE_2高级编程技术  
P2P网络技术原理与C%2B%2B开发案例-5  
PE文件格式学习  
Programming.Pearls  
TCPIP 详解全集 卷一、二、三 高清晰pdf  
TCP加速技术  
VC++动态链接库(DLL)编程  
动态链接库DLL编程的相关应用技术与探讨  
VC++环境下DLL编程技术及应用  
VC++动态链接库(DLL)编程深入浅出  
VC6.0中淡入淡出启动画面的制作  
Visual C++ 高级界面特效制作百例-郭庆民-中国电力出版社-2000  
Visual.C.C.编程精选集锦.数据库及图形图像分册.[《电脑编程技巧与维护》杂志社主编][科学出版社][2003]  
Visual.C.C.编程精选集锦.网络与通信分册.[《电脑编程技巧与维护》杂志社主编][科学出版社][2003]  
Visual.C.NET编程实例  
Visual.C.实践与提高数据库篇  
Visual.C.网络通信编程实用案例精选  
Visual.C.项目开发实例导航  
Visual_C++_MFC_简明教程  
Visual_C++2010开发权威指南  
VISUAL_C++MFC扩展编程  
Visual_C++实践与提高_环境剖析IDE篇  
Visual_C++开发经验及技巧大汇总  
Visual_C++游戏开发技术与实例  
WIN32_游戏_编程  
Windows程序设计  
windows核心编程5  
WINDOWS网络编程技术  
Windows系统编程之异步和完成端口  
Window高级编程指南  
WTL开发者指南  
MFC程序员的WTL指南  
WTL Developer&#039;s Guide  
WTL起步-玩转图形界面  
WTL指南  
WTL 白皮书  
XML.NET编程指南  
XML宝典  
XML编程技术大全中文版  
多核编程技术指南  
多线程编程设计  
高级TCP／IP编程  
高级语言C++程序设计  
高质量C++c编程指南  
c++程序设计与分析  
C++中级培训教材  
CC指针经验总结_程序设计  
C编程思想_程序设计  
C和C实务精选C和指针_程序设计  
C和指针  
C核心编程技术_程序设计  
C语言技术文章_程序设计内存管理  
DOS常用命令宝典(让你成为DOS高手)_程序设  
VC6.0培训教程_程序设计  
vc新手学堂_程序设计  
VisualC6.0职业技能培训教程_程序设计  
VisualC编程基础与实践_程序设计  
VisualC高级界面特效制作百例_程序设计  
编程精粹-Microsoft编写优质无错C程序秘诀_程  
编译原理考点精要与解题指导_程序设  
代码之美BeautifulCode_程序设计  
高质量C&C编程指南_程序设计  
华为内部程序设计培训  
基于Visual_C++云台控制系统关键技术与算法  
计算机程序设计艺术  
计算机硬件课程_程序设计  
加密解密技术内幕  
揭秘数据解密的关键技术  
梁肇新《编程高手箴言》  
美河制作.VISUAL.C.数据库编程技术与实例  
密码编码学与网络安全  
你必须知道的495个C语言问题  
欺骗的艺术  
软件调试完整电子版  
深入编程内幕Visual_C++  
深入解析ATL(第2版) 书籍  
深入浅出MFC  
什么是makefile  
实用C编程大全(PracticalCProgranmming)_程序设计  
DirectShow 实务精选  
DirectShow编程技术资料（技术公司内部资料）  
Directshow开发技术资料  
DirectShow开发指南  
输入法编程指南  
数据结构21世纪高等职业教育计算机技  
数据结构算法——Visual_C++  
汤姆斯旺C＋＋编程秘诀  
完成端口通讯服务器设计_IOCP_Socket_Server  
网络环境下的C编程技巧及实例_程序设  
一个简单的完成端口(服务端_客户端)类  
一个月挑战C++  
易学C＋＋[习题解答.示例源文件].[zh-cn]  
用VC++实现网络摄像头视频捕获的研究  
用VC实现基于TCP_IP的局域网内点对点的大文件传输转  
远程控制编程技术  
中文_Visual_C++实例全解教程  
自己动手编写操作系统  
最全的网络协议拓扑图了(清晰版)  
一个ini文件转xml文件的源码  
Chrome源码剖析  
ATL开发指南  
代码整洁之道  
Windows系统开发教程最完整版  
计算机科学与技术导论1  
计算机科学与技术方法论2.董荣胜.古天龙.扫描版  
[计算机组成与设计.硬件.软件接口].Computer.Organization.and.Design,Third.Edition  
2009年全国硕士研究生入学统一考试-计算机学科联考全程辅导  
Addison.Wesley.Eric.Steven.Raymond.The.Art.of.UNIX.programming  
GFW的工作原理及突破技术  
Solaris 学习资料集合  
vxworks programmer's guide  
北师大易语言教程[1].PDF  
汉化教程2006  
搜索引擎-原理、技术与系统  
易语言-飞扬《“易[1].自.然”编程思想》  

  

  

\----------VC应用开发源码  
[Visual.C..编程技巧精选500例]源代码.  
内含各种例子（vc下各种控件的使用方法、标题栏与菜单栏、工具栏与状态栏、图标与光标、程序窗口、程序控制、进程与线程、字符串、文件读写操作、文件与文件夹属性操作、文件与文件夹系统操作、  
  
系统控制操作、程序版权信息、系统软件信息、 系统硬件信息、存储设备管理、鼠标及键盘、声音和视频、图形和图像、网络、数据库）  
  
《远程控制编程技术》源代码  
内含（重启、图片操作、ip操作、键盘与鼠标、客户端以及服务端、文件传输等实例源码）  
  
多个VC++加密解密算法库（CRYPT++）  
详细讲解了Crypt++的加密解密的使用以及其它的加密解密方法（例如base64加解密、哈希加解密以及其它的文件加解密），分静态库和动态库方法。  
  
JSCalls_demo  
js调用的演示源码  
  
树控件拖动  
演示了在树控件中来回拖动文件的操作  
  
MyPlayer  
音乐播放器 内含歌词显示实现源码  
  
ActiveXDemo  
演示了装载以及卸载atl控件的操作以及注册操作  
  
ado 登录模块的制作  
如题，登陆数据库的操作。  
  
ado,dao,odbc数据库连接vc代码  
演示了不同的数据库的各种操作（连接、删除、添加……等等）  
  
ATL开发指南源码  
内部包含了atl控件的开发以及如何应用，演示了COM的包容与集合、自动化、事件和连接点、枚举器和集合以及线程管理等等。  
  
ATL实现的CDHtmlDialog模板类v1.03  
使用了六个类五个模块类演示了atl的调用方法  
class CDHtmlSinkHandler;  // Events Sink Base  
class CDHtmlEventSink;  // IHTMLDocument2 Events Sink  
// IDispatch  
class CDHtmlControlSink;  // ActiveX Control Events Sink  
// IDispatch  
class CDHtmlElementEventSink;  // IHTMLElement Events Sink  
// IDispatch  
class CExternalDispatchBase;  
template<class T> class CExternalDispatchImpl; // External Dispatch Implement  
// IDocHostUIHandleDispatch  
template<class T> class IDocHostUIHandlerDispatchImpl;  
// IDispatch  
template<class T> class DWebBrowserEvent2Impl;  
// ATL::CDialogImplBaseT  
template<class T,class TBase> class CDHtmlDialogImpl;  
template<class T, class TBas> class CMultiPageDHtmlDialogImpl;  
  
autoplaysnd mp3 播放器源码  
重载了自带的控件进行播放  
  
aviplayer avi播放器源码  
引用了atl控件播放  
  
beautifulskin 源码  
演示了各种控件方法  
  
Browser.Net源码  
C#的一个网页游览的例子  
  
C++自绘窗体的完整代码  
注释非常详细，相信会帮助大家设计好自己的个性窗体。  
  
C++_Primer_第4版_中文+英文  
原书源码+课后习题答案。  
  
CameraController(云界面)  
实现了自绘控件，云端控制主要在CnComm类多线程串口通讯库，  
  
camerads-DirectShow使用示例  
演示了摄像头的使用  
  
CatListBoxDemo  
ListBox控件与其它控件阙套使用方法  
  
  
CCAMS系统是一种用于局域网下的CS模式的软件管理和监测系统源码  
它包括客户端和服务端，客户端软件主要作用是监测本主机的活动，并将监测到的信息定时发送给服务器。服务器可以将收集到的信息以柱状图和文件列表以及其他方式呈现给用户，以便用户对局域网内的  
  
主机进行监测和管理。  
  
CClockST_demo  
电子钟的实现，自绘Button、Static的实现，其中自定了一个辅助主题风格类。  
  
CctryLog(web拦截网页帐号密码)  
实现了一个控件去获得IHTMLDocument2接口，然后读取内容，匹配用户名与密码等。  
  
CFile64_src  
操作大文件，自定义了一个操作大文件的类，并进行了测试。  
  
chapter7  
实现了声音录制等功能。  
  
CHtmlViewProjV2  
详细演示了HtmlView的使用与HtmlView事件站点拦截的实现、js调用。  
  
CIVStringSet_Demo  
自定义了一个类似STL容器的类，并进行了测试。  
  
ClearHistory  
实现了
清楚internet临时文件、Cookie的清除、游览器地址栏历史地址的清除、清楚表单自动完成历史记录、清楚自动密码历史记录、清除收藏夹中的内容、清除RAS自动拨号历史记录、清除系统临时文  
  
件夹、清空回收站、清除"运行"中的自动匹配历史记录、清除"文档"中的历史记录、清除上次登陆用户记录、清除"查找文件"自动匹配历史记录、清除"查找计算机"自动匹配历史记录、清除网络联接历史记录、清除远程登录历史记录、清除浏览网址历史记录。实现的代码很简单。  
  
CListCtrl 阙套其它控件  
自绘了CListCtrl 控件，实现了其它控件阙套到List中并自绘等。主要的实现在CListReport类中。  
  
CListCtrlTest  
演示了重载CListCtrl后的使用方法。  
  
CListItem Drawing  
演示了其它控件（全部）阙套到List中并自绘等，学习自绘以及阙套CListCtrl 控件的好实例。  
  
ColorStatic  
自绘了CStatic控件，实现了标题字符滚动效果。  
  
CSDN免积分下载工具 源码  
演示了使用CInternetSession去下载资源。  
  
CStatic文字滚动  
如题，此实例非常适合学习，重载并自绘了Wnd类，效果是上下文字、图片、文字由大到小和星星闪烁等滚动效果。实例使用了加载类似xml文件读取信息，然后显示。  
  
COM_ATL_Tutorial  
简单的atl控件演示  
  
COM接口挂钩及其应用  
如题。  
  
CSkinSlier  
CSliderCtrl自绘  
  
Cursor  
生成图标，运行到鼠标图标。  
  
cutscene  
win32下实现视频播放。  
  
C视频源代码  
视频教程步骤源码  
  
DDraw  
DirectX 实例  
  
DES加密算法源代码  
如题。  
  
Detected memory leaks  
检查内存泄漏源码  
  
DigiStatic_src  
自绘CStatic实现数字效果。  
  
DirectShow开发指南pdf附属代码  
如题。  
  
DirectShow开发指南源码  
如题。  
  
directUI_D  
DirectUI界面库  
  
DOM应用---遍历网页中的元素  
如题。  
  
dshowplayer  
媒体播放器的实现，实现了VMR7、VMR9、EVR方式。  
  
DSoundManager  
实现了声音管理。  
  
Excel文件的导入和导出操作  
如题。主要的实现在CMyExcel类中。  
  
expclass_src  
dll库的演示。  
  
fge.1.1.alpha.sdk  
精灵系统，一套MFC渲染引擎，含2D/3D等渲染，效果看源码，IFEngine是整个引擎接口,IFSystem是硬件查询系统,IFApplication是应用程序对象基类。  
  
FlashPlayer播放器4.0的VC++源代码  
如题。  
  
FreeBird2011最初版(模仿飞鸽，可聊天+传文件）  
该实例可进行局域网的聊天、一对多、多对一、和多对多的传送和续传，理论上这是我本人的实现目的，而且目前经测试已基本实现了上述功能，而且网速一般有几M/S。另外有只打开一个应用程序、  
  
CRichEdit的使用、最小到托盘、自动检测在线用户（多播组）等。  
FreeBird2011Dlg.h  主对话框类头文件  
MultiGroup.h  多播组类头文件  
UserLink.h  用户链表类头文件  
ListenSocket.h  侦听接口类文件  
ChatSocket.h  聊天接口类文件  
SettingDlg.h  设置对话框类文件  
LocalInfoDlg.h  查看本地信息对话框类文件  
  
freeeim_FreeEIM_企业即时通讯软件源代码2010年8月份最新版  
如题。  
  
FTP、HTTP 多线程断点续传下载文件 源码  
如题。  
  
gdiplus应用实例  
如题，自绘控件的实现。  
  
gdiplus应用实例2  
如题，自绘控件的实现。  
  
GetFileVersion  
这个例子就是查询任何可执行文件的版本信息并且 C++builder 和 VC 都通用，只需要把 AnsiString 替换成 CString 就行了。  
  
gh0st v3.6 源码 - 可下断点调试！  
如题。详细见源码。  
  
GMem  
内存管理单元源码。GMem.cpp和GMem.h是内存管理单元的源码文件。完成端口通讯模块内存管理。  
  
haisanidsV1.2-网络连接监控  
IP实时数据。自绘了很多控件。自绘CTabCtrl、CToolBar、CMenu、CButton、CHtmlCtrl、CListCtrl。  
1.初始状态只监听连接,不捕获IP数据  
2.鼠标右击列表选择或取消监控某端口数据  
3.为防止ping攻击,一般情况ping数据全部监控  
4.监控某端口数据时,不监控ping包  
5.数据超过20k将被清空  
6.右边窗口停止抓包后显示十六进制数  
  
hyperlink  
自绘CStatic,实现超链接。  
  
iconbutton_demo  
演示了多种自绘Button。  
  
IDocHostUIHandler Extended CHtmlView  
如题。  
  
IM_毕业设计  
聊天系统，操作了数据库，有服务端和客户端。  
  
ini文件的类适合VC使用  
如题。  
  
Inline Hook(ring3) 简单源码  
代码里用了备份dll的方法，因此在自定义的函数中可以直接调用在内存中备份的dll代码，而不需要再把函数头部改来改去。  
  
IOCP反弹远控客户端模型，外加上线服务端，全部代码注释！  
如题。这个是IOCP远程控制软件的模型，服务端运行后会自动发送本机信息到客户端，客户端采用IOCP重叠机制。  
  
IOCP封装类(DLL)发布  
主要是CIocpSrv"伪类",实际上还是调用的DLL,  
  
IOCP完成端口  
[1]---选择 - Select  
[2]异步选择 - WSAAsyncSelect  
[3]---事件选择 - WSAEventSelect  
[4]---重叠I  
[5]---完成端口  
  
IP所在地查询器  
如题。  
  
jpeglib_demo  
处理Jpeg图片。  
  
KeyHook  
键盘钩子，截获键盘信息。  
  
Kugou7+UI  
界面设计。学习界面的好实例，强烈推荐。  
  
自绘button  
如题。  
  
自绘MENU  
如题。  
  
自绘tab  
如题。  
  
自绘Tree  
如题。  
  
自绘按钮button源代码  
如题。  
  
自绘编辑框  
如题。  
  
自绘窗体界面  
如题。  
  
自绘对话框  
如题。  
  
listbox-6  
重载CListBox，演示了拖动功能。  
  
Mail_Report  
演示了发送邮箱的功能。  
  
MD5算法  
如题。  
  
MediaPlayer  
视频播放的实现。  
  
MFC 对话框 MP3  
内部包含：mp3播放器Lrc歌词同步源程序代码分析、mp3播放器+支持歌词同步显示哦、简单音乐播放器。  
  
mfc 解码  
视频音频解码部分。  
  
MFC_MultiSender_OVER  
文件传送，多文件（超大文件）传送功能的实现，含文档。  
  
MFC+DLL的编写和调用示例  
如题。  
  
MFC换肤完全贴图实现  
如题。  
  
Smile简体版  
很简单，只能播放mp3格式的音乐。  
功能：  
\---------------------------------------  
\--------关闭-- 打开----最小化-------  
\---------------------------------------  
显示歌曲名字  
\-------------------- ------------------  
\---暂停并从 ----- -- - 上一曲------  
头开始播放 | 显示时间 |  
| |  
\---开始和暂停 ----------- 下一曲------  
  
  
\--------------------------------------  
  
Linux内核完全注释附  
如题，我没看。  
  
MFC+消息循环贴图---金山毒霸界面  
自绘控件实现。  
  
MFCDemo  
DirectUI移植到MFC中实现。  
  
MFCHtml 调用脚本  
如题。  
  
MFC使用COM加载WMI服务,另类获取系统服务详细  
大家都知道,现在流行的检测硬件软件视乎很神秘,我们要获得各种信息好像比较难.但大多数这种软件或多或少的使用了WMI,如果我们能熟练掌握相信你也做的处理.另外WMI除了查询还能修改,比如3389端口,账号,密码,服务启动与关闭只要你想做的几乎都可以,因为WMI代替我们去与硬件打交到了,甚至是系统底层!  
  
MiniPlayer 源代码  
媒体播放实现。  
  
MP3解码 代码  
内部包含多种实例实现MP3解码，有开发文档。  
  
MP3解压程序源代码  
如题。  
  
MPEG4播放器源代码  
如题。  
  
MSN 仿真界面全部源代码  
如题，非常好的界面设计实例，自绘控件的实现。  
  
Mufan  
MP3播放的实现。  
  
MYICQ 0.8 alpha1 (仿腾讯QQ整套聊天系统)  
老版qq系统的实现。  
  
MyIE3.0浏览器源代码  
如题。完整的代码，重载控件实现，非常适合初学者。  
  
MyPhpServer(原创,有实现的主要代码)  
如题。  
  
microcai-ibus-t9-输入法源码  
如题，主要源码就几个，详细见代码。  
  
MzfHips主动防御  
主要在MzfHipsDlg中，程序分析进程数据、驱动数据、注册表数据从而实现主动防御。  
  
超级下载 不过不是c++源码  
1:综合FTP下载和HTTP(网络蚂蚁)(多线程).  
2:FTP下载支持多个站点同时下载一个文件(同时支持断点续传).  
3:可以在不下载ZIP.RAR.ISO文件的情况下查看文件里面的目录文件.  
4:支持多语言.  
5:操作综合其它软件.  
6:自定义快捷键.  
7:在IE工具栏上加按钮,可以直接拖动连接到按钮上下载.  
8:注册采用激活方式.  
9:采用Messenger的弹出滑动消息提示框.  
10:下载管理,虚拟文件夹.  
11:自动ping.  
12:连接到搜索引擎.  
13:自动报告bug,建议等.  
14:宏功能.  
15:自动同步文件夹.  
16:保存加载任务.  
17:计划任务.  
18:单线程下载时不能创建临时文件.  
19:下载流文件(rm,Media Player).  
  
Notepad++ V5.6.8 源码！  
如题。  
  
OA精灵代码 c++版  
一套oa系统。  
  
ocxdlgtest  
dll的一个实例。  
  
OD反汇编引擎(带VC修改版和原版)  
如题。主要文件就4个，非常适合学习，详细见源码。  
  
OPENG开发的示例代码c++版  
演示了OpenG的使用方法，内含几个实例，一个实例就3个文件。  
  
p2p  
vb实例。  
  
p2p+technology  
文档。  
  
P2P视频技术源码（含开发文档）  
目前的协议有如下一些特点:  
1) 客户向服务器发送请求, 每个请求的长度不定. 请求的长度在第一个INT中指定.  
2) 每个服务器通常会向多种客户提供服务, 例如, TS要同时向CP, NP提供服务,  
CP要向NP和其他CP提供服务, 同时还是其他CP, TS, SP的客户.  
3) 每个服务器为客户服务时, 通常是长期的, 会涉及多次请求-应答的来回.  
  
PcShare  
内含远程控制、进程管理、文件操作、视频控制、注册表操作、客户端服务器端。  
  
redui_src_v0.9.130(DirectUI 3D)  
DirectUI 3D界面库。  
  
sdk(界面库)  
RINGSDK包含界面库和图象库。  
绘MFC基本控件 )  
如题。  
  
PlayerDrectShow  
win32情况下实现媒体播放。  
  
preemptivepopupkiller  
C#源码，实现简单游览器。  
  
RangeScan扫描器源代码  
ip地址扫描，发送邮箱。  
  
ResizableLib  
测试开源界面库Resizable。  
  
RsPicture  
自定义了一个图片库，然后引用测试。  
  
SimplePlayer  
简单的媒体播放源码。  
  
Skin_Combo_Box_demo  
自绘Combox控件的实例。  
  
SkinList_Demo  
自绘List控件的实例。  
  
Smile  
自绘List控件的实例。  
  
SOCK登录SSL加密网站  
调用ie接口。主要的代码在IEComCtrlSink中。  
  
sqlite3使用  
引用了Splayer中的Sqlite3库，进行了测试。  
  
SrcFirstProg  
简单的窗口程序。  
  
SuperGrid - 特别的 listview 控件  
网格形式的视图，自绘了CComboBox、CEdit、CSuperGridCtrl实现。  
  
tab  
演示了CTabCtrl控件的使用方法。  
  
tabcontrol_demo  
自绘了CTabCtrl的实现。  
  
To Create A COOL Desktop Lyrics Demo  
歌词显示，效果非常好。对话框实现。  
  
TopMost  
自绘CListCtrl的实现。  
  
Trace程序  
演示了输出信息。  
  
TransparentStatic  
自绘CStatic控件。  
  
TreeView控件  
自绘CTreeView控件。  
  
VC 创建向导模式  
如题。  
  
VC 精品源码打包下载(解)  
CatListBox_src.zip  
CatListBox_demo.zip  
这个程序模仿Outlook建立分类列表框。  
CClockST_src.zip  
CClockST_demo.zip  
一个简单的数字时钟程序，其中的date类派生于MFC CStatic 基类。  
CIVStringSet_Demo.zip  
CIVStringSet_Source.zip  
基于MFC和STL平台的字符串类，可以实现在快速字符串搜索。  
enum_display_modes_demo.zip  
enum_display_modes_src.zip  
列出所有的显示模式并列表出来，通过单击列表来改变显示分辨率。  
iconbutton_demo.zip  
iconbutton_src.zip  
创建一个按钮，并在上面显示图标。  
jpeglib_demo.zip  
jpeglib_src.zip  
利用Delphi的代码在VC中显示JPG图片，不使用动态连接库。  
Mail_Report.zip  
一个邮件报告程序。  
SrcFirstProg.zip  
解释了最基本的MFC程序流程。  
tabcontrol_demo.zip  
tabcontrol_src.zip  
自定义的标签控件对话框。  
Undo_demo.zip  
undo_src.zip  
在VC中实现Undo和Redo功能。  
  
VC 利用底层键盘钩子屏蔽任意按键MaskKey  
动态链接库实现钩子，然后程序调用。  
  
VC 透明窗口效果的电子标尺源代码  
实现了屏幕绘图操作，实现电子标尺数据计算以及显示，有数据库操作保存数据。  
  
VC++ ini文件读写操作类实例  
如题。  
  
VC++版源代码统计工具  
如题。内含自绘CMenu、CButton、CDialog、CStatic、CListCtrl等。  
  
VC++6.0 控制摄像头  
一个视频捕捉类对摄像头的操作。  
  
VC+++暴风影音(Media+Player+Classic)源码  
知道的人不多,但提起国内的暴风影音,我想知道的人就多了,其实暴风影音就是Media Player
Classic,暴风影音只是同我一样从Gabest官方下载到了Media Player Classic的源码,不同的是,暴风影音将  
  
Media Player
Classic改成了自己的名字并加入了许多的解码器,打包成自己的产品,其实这也无可厚非,关键就在于其作者老爱把里面捆绑一些我们用不到的软件.  
  
TT--仿qq+p2p通讯（nat穿透）  
如题。  
  
VC++遍历文件夹自动生成目录树  
对CTree控件的操作。  
  
vc++动态链接库%28dll%29编程深入浅出  
内含开发文档。主要是对动态链接库的教程。  
  
vc++动态链接库编程之DLL典型实例源代码下载  
如题。  
  
VC++仿Dreamweaver取色器源代码  
如题。非常简单。  
  
VC++挂机锁屏系统源程序  
如题。非常简单。  
  
VC++建立桌面或开始菜单快捷方式  
如题。非常简单。  
  
VC++界面库编程  
SkinMagic 2.21 动态库版本的使用和 Skin++动态库及静态库版本的使用。  
  
VC++精仿QQ2008窗体及分类菜单  
效果逼真。就是几个控件的自绘以及使用。  
  
VC++卡通风格气泡提示源码  
重绘窗体实现。  
  
VC++实现任务管理器源码  
任务管理器应该大家都很熟悉，论坛里也有好多的任务管理器的源码，解决CListCtr刷新时滚动条跳到开始处。  
  
VC++实现网络连接查看器源码  
非常好的一个实例，把网络连接的UDP/TCP都插入到CList控件中显示出来。  
  
VC++视频捕捉系统  
win32下 视频操作。  
  
VC++视频会议系统（完整）  
有开发文档。使用了系统自带的视频。  
  
Windows核心编程%28第五版%29随书源代码  
如题。  
  
vc-ftp  
多线程操作多文件传输的操作。  
  
VC版下载者 源码  
非常简单的一个实例，使用了URLDownloadToFile下载文件。  
  
VC断点续传源代码  
从fnMyDownload开始，程序首先解析输入的url，拆分为地址，路径，文件名等。然后获取文件头，得到文件大小，然后再下载。重点函数是ThreadDownLoad。下载完之后用FileCombine合并文件。Mydownload.cpp底端的fnMyDownload函数是下载器的关键函数。  
  
点对点多线程断点续传软件《传圣》源代码  
本实例适用于装有IP/TCP协议的电脑.  
主要功能:电脑间传送大型文件.(如电影等)  
主要特点:  
1.采用了多线程技术,速度明显高于同类软件.  
2.支持多文件同时传送.  
3.支持段点继传,也就是说文件可分N次传送.  
4.分服务端和客户端,服务器支持多客户.  
5.在传送过程中可实实对话,有聊天功能.  
6.为了提高效率,本软件做得短小精悍,两文件总共只有100K,直截运行,不用安装.  
7.麻雀虽小,但五脏俱全,功能多,操作方便.  
使用方法:  
在服务端加入要传文件,客户端输入服务端IP地址(服务端运行后会显示),点击连接,即会显示服务端文件,双击即可下载!  
现在是测试版,欢迎多提意义.  
  
断点续下  
内含：多文件下载、多文件发送、下载进度条显示等。  
  
多任务多线程断点续传DLL  
如题。  
  
多线程文件下载  
如题。  
  
多线程查找文件(功能增强版)  
自定义了一个文件搜索类。多线程实现。  
  
多线程高速文件搜索程序源码  
自定义了一个文件搜索类，  实现：  
BOOL StartFinder(); //开始查找  
void PauseFinder(); //暂停查找  
void ResumeFinder(); //继续查找  
void StopFinder(); //停止查找  
void Finde  
rReset(); //查找重置功能。  
  
VC++视频聊天系统源代码  
实例简单，有用户登录、传输文件、视频、画质调节、禁音检测、回音消除、自动增益、噪音抑制、视频控制等、  
  
VC++搜索指定文件夹中的文件  
如题。非常简单。  
  
VC++文件分割、合并工具  
自绘了Button、CProgressCtrl、CAutoFont。主要操作在CFileSpltDlg中。  
  
vc++写的音乐播放器  
如题。含有绘图效果。  
  
VC++制作3D效果的旋转文字特效  
如题。  
  
VC++注册码加密源程序（含注册机、解密机）  
压缩包内有两个源码包，一个是注册机源程序，另一个是解密机的源程序，一套完整的参考实例。  
  
VC+MapX源码含GPS跟踪演示  
如题。  
  
VC3D  
利用VC编程在界面上实现3D文字  
  
在MFC应用程序中浏览PDF、Word文档文件  
如题。  
  
vcdialog  
自绘对话框。  
  
vc编程：自动停靠窗体，吸附窗体  
OnMoving事件处理。  
  
vc基于HTTP协议断点续传和多线程下载源代码  
如题。  
  
VC满屏开满玫瑰花  
如题。  
  
VC然输入框出现气球提示  
调用系统自带的提示显示。  
  
VC实现创建模态对话框  
如题。  
  
VC释放EXE资源文件  
如题。  
  
vc网络  
网络系列使用教程。  
  
VC星号密码探测显示程序  
简单。  
  
vc网络通信编程实用案例精选  
局域网网络通信编程实例、IE编程实例、基本网络编程实例、网络通信协议编程、Modem /串口通信编程、代理服务器编程实例、高级网络通信编程实例。  
  
Visual_C++网络高级编程  
TCP/IP协议、Winsock网络编程接口、Visual C 与网络编程、基本网络编程技术、Telnet协议的实现、HTTP协议的实现、
FTP协议的实现、文件下载、UDP协议的实现、ICMP协议的实现、PPP协议的实现、代理服务器的实现、 ATL DCOM和ActiveX技术、网络安全。  
  
vld-10-src  
内存泄漏检测源码。  
  
vmrplayer  
简单播放器的实现，集成到了一个类中。  
  
ATL开发Gif的ActiveX控件  
如题。使用控件显示gif文件。  
  
weather(天气预报界面)  
通过soso网站获得城市以及天气信息。  
  
WebBrowser-Httprequest(http请求捕捉)  
如题。  
  
Win32多线程程序设计  
有文档以及源码。  
  
Windows Media Player界面的实现  
如题。  
  
Windows Shell扩展  
实现文件拷贝。  
  
windows设计 源码  
书本源码。1.VC++的基本使用 2.一个简单的HelloWorld程序 3.进程的创建 4.进程控制 5.控制其他进程 6.游戏内存修改器1
7.游戏内存修改器2 8.多线程 9.线程的优先级 10.线程同步 11.第一个窗口程序  
  
WINDOWS网络编程技术-附源码  
如题。内有文档以及源码。  
  
WM调用DrectShow例子  
wm播放器。  
  
XFileDialog_demo  
xml文件操作。  
  
xml  
树控件的使用，以及ChtmlView或站点拦截调用等。  
  
XML文件读取及管理工具VC++源码  
重写了很多控件，重要功能源码集合到了CXML类中。  
  
暴风压力测试2010(V7.0)源码  
如题，演示了攻击服务端的源码，tcp多连接攻击、cc攻击等等……。  
  
播放器 MM  
ARM_流媒体、暴风影音源码用于编解码分析。  
  
超清晰播放器源代码  
如题。  
  
超旋的音乐播放器  
含歌词……，效果看源码。  
  
穿还原的下载者 C++源码  
驱动程序可以穿透还原卡，并且可以修改系统文件，这里是通过修改系统文件userinit.exe来实现的。userinit.exe的功能很简单，就是启动explorer.exe。这里就是通过替换uerinit.exe，伪造一个userinit.exe。这个伪造的程序可以实现uerinit.exe的原始功能，并可以实现自定义的功能，比如下载执行，发送数据。  
  
窗体透明、窗体上控件和DC绘图不透明  
如题。  
  
从dll中动态装载类的源程序  
如题。  
  
打印函数  
测试打印函数的功能。  
  
大型多媒体视频会议服务器端和客户端源码VC  
如图，基于H323格式。  
  
发一个界面库skin#全集合  
SkinH_VC使用帮助(含源码)、Skinsharp V1.0.6.6各种语言全破解、vc全部函数各自独立的demo、制作皮肤工具。  
  
仿360杀毒软件界面源码  
MFC重载控件实现了360界面效果。  
  
仿QQ、MSN信息提示窗口  
重载CWnd实现了动画显示。  
  
仿QQ2011界面的源码  
如题。  
  
仿QQ信息提示窗口  
如题。  
  
仿金山词霸界面  
如题。  
  
仿制金山毒霸专杀工具界面  
如题。  
  
漂亮c 界面源码  
如题。  
  
漂亮的编辑框  
重载CEdit实现自绘。  
  
实现QQ界面绝对经典  
如题。  
  
用户界面多线程  
多线程的使用。  
  
搞基控件 ComboBox  
演示了ComboBox控件的使用方法。  
  
搞基控件 List Ctrl  
演示了List Ctrl控件的使用方法。  
  
搞基控件 ListBox  
演示了ListBox控件的使用方法。  
  
搞基控件 Tab Ctrl  
演示了Tab Ctrl控件的使用方法。  
  
搞基控件 TreeCtrl  
演示了TreeCtrl控件的使用方法。  
  
带加密功能的SQLite3.3.6封装类  
如题。  
  
第12章+DLL开发与系统编程  
创建导出浮点数四则运算函数的Win32 DLL、使用显式方式调用DLL实现浮点数的四则运算、使用隐式方式调用DLL实现浮点数的四则运算、创建Win32
DLL导出一个全局变量、调用DLL，获取其导出的全局变量值、创建Win32
DLL导出一个计算长方体表面积和体积的类、调用DLL，使用其导出类计算长方体的表面积和体积、创建MFC常规DLL，通过导出函数显示颜色信息对话框、调用MFC常规DLL，显示颜色信息对话框、创建MFC扩展DLL，实现圆形按钮类、调用MFC扩展DLL，创建圆形按钮、创建记录键盘动作的全局钩子DLL、调用键盘钩子DLL，实现监视系统的键盘操作、创建记录当前鼠标所在窗口标题信息的鼠标钩子DLL、调用鼠标钩子DLL，显示鼠标所在窗口的标题、获取当前操作系统的版本信息、获取系统CPU信息、获取系统内存的相关信息、获取当前系统所有安装的硬件设备、调用系统关机对话框、编码实现关闭和重启计算机、实现休眠计算机，并创建快捷键、显示并设置系统的显示属性、隐藏显示系统的任务条、改变系统的桌面壁纸。  
  
对磁盘下任意目录的动作进行监控  
创建线程不断的监视。  
  
多功能小闹钟  
不规则窗体效果显示，实现了多功能的小闹钟。  
  
仿QQ和飞秋的局域网聊天程序（文件+语音）  
这个程序用的协议是UDP，socket是CAsyncSocket，这是我在这个网站看到了qq也优先用UDP来连接服务器，连上服务器，能获得服务器上的人员列表，客户端的人员列表随用户上下线改变，服务器掉线了
也能收到通知，双击用户名字可以聊天，聊天窗口上有个文件传输，在我电脑上能传输一些小文件，但在别人电脑上就会使程序崩溃。  
  
工具栏画到标题栏上  
如题。  
  
关联文件  
自动恢复系统文件关联，以及文件关联操作的代码。使用注册表防止多次运行。  
  
基于CDialogBar的IE多标签栏的实现  
如题。  
  
基于IE内核的多进程浏览器Raptor  
基于WTL控件实现了多进程。  
  
极速FTP客户端程序（VC++版）  
如题。  
  
截屏mfc和dll程序  
如题。  
  
进程防杀的实现  
Hook
TerminateProcess()函数，每次TerminateProcess()被调用的时候先判断企图结束的进程是否是我的进程，如果是的话就简单地返回一个错误码就可以了。  
  
精美挂机锁源码  
如题。  
  
局域网视频监控  
如题。  
  
客户端和服务器  

考虑到作为服务器的一端一般来说是固定的，所以当开启服务器后，一般服务器是不能停止的，所以在正式的软件里面，作为客户端让输入的服务器端IP的那一项是可以省略的，因为在制作安装程序的时候可以将服务器IP直接固定，但是这个作为简单的功能演示版本考虑到作为服务器的一端可以为任意电脑，所以在客户端设置了填写服务器IP。运行时：首先是运行Sever.exe服务器端，然后是“开启服务器”，“产生新的随机码”
，然后运行Client.exe客户端，输入用户名和密码，然后输入服务器端IP地址，然后登陆服务器，如果密码或者登陆号不正确会有提示，也可以选择试用版的软件。

  

快捷键

演示了快捷键设置的代码。  
  
类似QQ截屏的屏幕取色器  
主要功能在CColorPickerDlg中。  
  
两款拼音输入法源代码  
拼音输入法、AboutWiz_src。  
  
枚举进程 系统监视  
有磁盘监视、系统目录监视，任务栏监视、端口监视、流量监视等等。  
  
媒体播放器  
如题。音乐播放器的实现，内有文档以及总结。  
  
模仿QQ抖动  
如图，简单。  
  
闹钟软件V1.0 （带VC++源码）  
基于MFC窗体的闹钟。  
  
能弹出复选框组合列表的combobox  
如题。  
  
屏幕放大镜源代码  
如题。  
  
屏幕监控+远程控制+mfc+vc  
如题。  
  
屏幕录像模块程序设计  
如题。  
  
屏幕录像源代码  
如题。  
  
屏幕小精灵  
如题。  
  
七彩泡泡屏保代码  
如题。  
  
轻松实现类VC界面  
两个窗口的实现类是从CControlBar派生出来的，我们并不需要从头到尾实现该类，因为Cristi
Posea先生已经为我们实现了一个称为CSizingControlBar的类，而且做得相当完美！我们所要做的便是好好地利用该类,为了尽可能地简洁，笔者将CSizingControlBar类修改了一下并命名为CCoolBar,接下来我们将详细介绍如何利用该类实现我们所需的界面。  
  
全屏幕播放AVI文件的启动界面程序  
如题。  
  
全屏幕播放flash的动画启动界面  
如题。  
  
任务栏终级编程  
如题。  
  
三种方法来检索处理器信息  
获取CPU的信息，以及判断是否支持MMX SSE SSE2 3DNOW等等操作。  
  
深入解剖远程管理软件编写  
教程，如题。  
  
深入解析ATL(第二版)源代码资源大小  
附带书籍源码。  
  
深入体验VC开发源码  
附带书籍源码。  
  
十进制、十六进制、二进制互相转换的VC++程序  
如题。  
  
实现DLL拦截  
在windows下当一个可执行文件运行时，Windows加载器将可执行模块映射到进程的地址空间中，加载器分析可执行模块的输入表，并设法找出任何需要的DLL，并将它们映射到进程的地址空间中。由于输入表是根据DLL名来进行查找,首先是查找当前目录下有没这文件，没有话在去查找系统目录C:\\\Windows\\\system32有没这文件，所以我们可以完全趁这个机会去劫持DLL，把他劫持下来后就可以在里面进行我们要做的事情。  
  
实现DLL内存补丁,DLL劫持技术([Symanli原创])  
同上。  
  
实现EDIT控件自绘  
如题。  
  
使用VC编写的文件加解密操作类  
自定义封装了一个文件加解密类，对文件加解密。lzari.c提供了lzari压缩算法的实现。  
  
视频+语音+播放器源代码（不断更新内容）  
H.323
开发包与源码、P2P视频技术源码、TopPlayerSrc、VOD核心源码、大型多媒体视频会议服务器端和客户端源码、屏幕截取制作avi的源代码、视频会议系统、视频聊天源代码、优秀的IP网络语音通讯软件Speak
Fleely源代码。源码与上面的有些重复。  
  
手机远控电脑源码  
分两个模式：一个是短信模式，一个浏览器模式。只要你遵循数据包的格式发送数据就一定可以成功的。不过不是源码。  
  
手写输入法源码  
太简单的实例。有利于对输入法开发的入门和深入学习。  
  
鼠标钩子  
钩子的实现。如题。  
  
完全自绘软件更换皮肤例子  
如题。  
  
完整源码 统计后台([源码信息] 梦者 绿色下载器 流量商必备 )  
本统计后台无须安装数据库。可直接使用。  
可多用户登录，多用户统计，顶级防刷，一键扣量，等等强大功能。  
count.asp -- 统计页面  
conn.asp -- 里面有惊喜哦..想扣量 赶紧用记事本打开看看哦.有详细说明.  
user.asp -- 用户登录页面  
admin\admin_login_welcome.asp -- 管理员登录页面 默认: admin 密码: xiaobing  
  
网络电视软件源码  
如题。  
  
网络电台收听助手V3.0（VC源码）  
如题。  
  
文件(文件夹)加密解密工具源码  
源码实现了主要功能：1 文件(夹)加密解密 2 文件夹伪装保护解除伪装 3 右键关联加密解密到系统菜单 4 开机最小化启动到托盘(气球提示) 5
支持文件(文件夹)拖动 6 支持WIN2000，XP,VISTA,WIN7。非常好的一个实例。  
  
文件加密程序  
自绘了很多控件，使用了多线程加密以及解密，支持换肤，非常好的一个实例。详细见源码啦。  
  
文件夹加密小程序  
简单的加密源码。  
  
文件捆绑器源代码  
文件操作的实例，主要功能在BindFileDlg。  
  
文字图象识别OCR系统开发包  
引用了第三方库OcrWencui.lib 来识别。  
  
显示网络流量  
监听了端口显示了网络流量，使用了绘图显示了出来。学习流量监控的好例子。是使用了自绘按钮实现的。  
  
线程池的一种实现  
如题。  
  
  
相当不错的一个挂机锁  
同上。  
  
写日志log的类  
封装了一个类Log,使用它输出信息。  
  
循序渐进实现仿QQ界面  
六个步骤实现了QQ类似界面、仿QQ界面上的各种自绘控件。  
  
迅雷资源搜索  
如题。  
  
阳历阴历转换  
封装了一个CLunar实现阳历阴历转换。  
  
一个服务端只有7k大小的后门  
RegOpenKeyEx和RegCreateKeyEx函数由于电脑经常会关闭，或者应用程序也会经常关闭，但有一些参数是经常需要保存。比如当你打开程序，并设置了窗口的大小，想每次打开时都设置窗口为上次打开的大小。这样就需要保存窗口的大小，那么窗口大小的参数保存到那里呢？其实在Windows里最方便的做法，就是保存到注册表里。又比如游戏登录时，总是想保存最后一个登录的用户，那么也需要保存这个用户到注册表里。其实注册表是Windows保存系统配置的数据库，比如不同的语言设置，不同的时区设置，不同的用户登录，不同的权限等等。下面就来学习怎么样使用函数RegOpenKeyEx来打开注册表里的键和用函数RegCreateKeyEx来创建新的键。  
  
一个可以获取硬件信息源代码  
如题。  
  
一个轻量级网络通信开发库源码  
如题。  
  
音乐播放器  
如题。  
  
音频录入mfc源码  
如题。  
  
用C写的播放器，超强  
引用了libmad库、ogg库、Zlib库等等，强烈推荐学习。  
  
优美菜单  
自绘右键菜单。  
  
在ToolBar上添加控件  
在工具栏上添加COMBOBOX,EditBox,ProgressCtrl,Slider控件，根据相同的道理您还可以添加其他控件复选框、单监控程序  
该程序的作用是记录系统发生的注册表操作，（只记录成功的，忽略失败的）  
  
自己动手写操作系统  
书籍。  
  
自由更改文件对话框的外观  
自绘对话框。  
  
Ring0下恢复SSDT Shadow  
如题。  
  
Ring3SSDT  
r3下枚举ssdt  
  
Rootkit端口隐藏技术  
如题。  
  
RootKit文件隐藏技术实现  
如题。  
  
详解挂钩SSDT  
驱动操作ssdt  
  
SSDT查看工具源码  
枚举ssdt,显示原地址以及hook之后的地址。  
  
卸载远程进程中的DLL  
如题。  
  
进程的冻结与解冻  
如题。  
  
搞定远程进程注入DLL  
介绍了向其他进程注入代码的三种方法。  
  
Antifw  
植入程序穿越软件防火墙  
  
基于EPROCESS结构中双向链表的进程检测方法  
驱动双向链表。  
  
一种基于PspCidTable的进程检测方法  
驱动操作。  
  
线程插入技术  
使用了三级跳技术。  
  
VC++系统开发实例精粹  
光驱控制程序、枚举当前所有窗体、硬件信息查看器、注册表操作程序、USB编程、目录浏览器、资源管理器、二进制浏览器、日历管理器、字体设置对话框、任意形状窗体、自动停靠窗体、带图像的下拉列表框、实时曲线显示、OutLooK风格界面、屏幕保护系统、MP3播放器、MIDI音乐演奏器、VFW视频捕捉系统、256色转换灰度图、对比度拉伸、二值化变换、反色、亮度增减、取对数、取指数、直方图均衡、灰度均衡、阈值变换、图像镜像、图像平移、图像缩放、图像旋转、高斯平滑、均值滤波、拉普拉斯边缘检测、梯度锐化、中值滤波、离散余弦变换、傅立叶变换、Walsh变换、方块编码、图像细化、Canny算子提取边缘、Hough变换、逆滤波处理、维纳滤波处理、文字、图像特效显示、带预览的图像选择框、图像浏览器、聊天室、CRC循环冗余检测、ICMP系统、能够发送附件的邮件程序、获取多个IP地址、获取计算机基本网络设置、获取计算机安装的各种网络协议、远程监控系统、FTP客户端、类似MSN的即时通信工具、文件共享系统、考试成绩管理系统、学生管理信息系统、二进制数据库编程、多线程实例、动态链接库（DLL）实例、消息循环重载实例、进程查看程序、文件关联实例、剪贴板查看器、键盘发声系统、运行后自销毁的程序、文件查找系统
、屏幕拷贝实例、文件分割器、密码探测器、带微调和滑动条控件的工具栏、透明窗体实例、状态栏动画、圆盘式和数字式时钟实例、Windows XP风格菜单、
Office XP风格菜单、Windows XP风格标题栏、Windows XP风格对话框、Windows
XP风格按钮和滚动条、基于DirectSound的声音播放器、AVI视频制作实例、电影播放器、仿Winamp多媒体播放器、BMP图片浏览器、小波算法的VC++实现、基因算法的VC++实现、细胞识别统计系统、基于神经网络的文字识别系统、车牌定位与识别系统、点对点文件传输、Sniff网络嗅探器、基于UDP的网段扫描器、网络流量监控系统、网络语音电话、HTTP服务器实例、数据库浏览器、数据库查询器、报表打印实例、课程管理信息系统、库存管理信息系统、医院管理信息系统。  
  
  
\----------VC系统开发项目  
VC++餐厅餐饮管理系统  
这是一个毕业课程设计，含论文，简单明了，全部引用了MFC控件实现，主要是操作数据库的部分。  
  
VC＋＋开发的仓库管理系统设计文档和源码  
如题，含论文，简单明了，全部引用了MFC控件实现，主要是操作数据库的部分。  
  
VC++库存管理系统（毕业设计）  
如题，含论文，简单明了，全部引用了MFC控件实现，主要是操作Access数据库的部分。  
  
VC++图书管理系统完整版  
一个简单的客户端操作数据库的程序。  
  
餐饮管理系统（全程开发）  
同下。有测试部分。  
  
餐饮管理系统  
如题，简单。  
  
超市进销存管理系统  
基本功能：前台销售结帐、基本信息管理、基本信息查询、日结查询、超市小票打印。操作ORACLE数据库。  
  
局域网监控系统  
主要功能：系统采用人机交互的方式，界面美观友好、屏幕信息需要时时显示，网络延时不能大于1秒、服务器端可以随时运行，只要客户端运行，就能够显示屏幕信息、系统运行时占用内存不能大于10MB，以免影响系统性能、客户端运行时需要隐藏显示窗口，起其感觉不到在运行。  
  
库存管理信息系统  
在运行系统前，首先要安装SQL Server数据库，注意要设定用户名为“sa”，密码为空。  
可以有两种方法创建该数据库：1.使用SQL
server查询分析器运行Database目录下的sql.txt中的sql语句，这样会创建stock数据库。2.使用SQL
Server的企业管理器直接附加“附加数据库文件”目录下的Stock.mdf文件。系统默认帐号：admin 密码：888888  
  
企业办公管理系统  
这个源码不错，自定义了很多类，适合学习。  
  
企业电话语音录音管理系统  
主要功能：采用人机对话的操作方式，界面设计美观友好、操作灵活、方便、快捷、准确、数据存储安全可靠。系统可以进行来电显示和来电接听等功能。提供电话拨出功能，可以通过程序拨出电话。提供客户管理功能，记录客户信息，并可以在拨出电话时以电话簿的形式显示客户信息。提供电话录音功能，当电话接通时开始录音，当电话挂断时结束录音。提供录音管理功能，可以通过程序修改录音文件的存储位置。系统最大限度地实现了易维护性和易操作性。系统运行稳定、安全可靠。适合学习。  
  
企业短信群发管理系统  
主要功能：电话簿管理。常用语管理。短信息发送。短信息接收。短信猫设置。不过使用了第三方库实现发送接受等功能。  
  
人力资源管理系统  
主要功能：系统界面设计美观、友好；智能化程度高、操作灵活、方便；系统运行稳定、安全可靠；反应快速、计算准确；实现新员工入职登记、查询修改及入职合同的录入、编辑；登记并可以浏览日常考勤信息；记录公司定期的员工考核成绩；实现部门用人申请的登记；实现应聘者信息备档；实现工资单自动录入及缺勤原因的扣资计算。  
  
社区视频监控系统  
本程序有三个实例，msado15（数据库）、Autodlg（操作文件）、Capture（主要的程序）。本实例是天敏VC4000监控卡，其中使用了MPG4c32.dll、MediaTransmit.dll、MediaTransmit.lib、MediaTransmit.h、Sa7134Capture.dll、Sa7134Capture.lib和Sa7134Capture.h几个文件，在运行程序前，需要将这些文件添加到当前工程中。程序中没有提供这些文件。  
  
图书管理系统  
如题。  
  
物流综合管理系统VC源码+毕业设计  
如题。  
  
学生管理系统  
如题。  
  
学生考试系统  
如题。  
  
\------游戏资料-------  
  
  
《DirectX 9.0 3D 游戏开发编程基础》中文  
拆解游戏之谜  
[游戏编程精粹1].(Game.Programming.Gems.1).(美)Mark.DeLoura.扫描版  
[游戏编程精粹2].(Game.Programming.Gems.2).(美)Mark.A.Deloura.扫描版  
[游戏编程精粹3].(Game.Programming.Gems.3).Dante.Treglia.扫描版  
[游戏编程精粹4].(GAME.Programming.Gems.4).(美).Andrew.Kirmse.扫描版  
[游戏编程精粹5].(GAME.Programming.Gems.5).(美).Kim.Pallister.扫描版  
[游戏编程精粹6].(GAME.Programming.Gems.6).(美)Mike.Dickheiser.扫描版  
[游戏编程精粹7].(GAME.Programming.Gems.7).(美)Scott.Jacobs.扫描版  
[游戏音频编程入门].(Beginning.Game.Audio.Programming).Mason.McCuskey.扫描版  
3D游戏编程大师技巧  
direct3D入门  
Windows游戏编程大师技巧  
学VC编游戏  
3DGame  
3D游戏开发大全  
DIrect3D绘制示意图  
DirectShow实务精选  
  
\-------游戏源码--------  
Direct3D游戏开发技术详解  
随书光盘源码.  
  
[游戏音频编程入门].(Beginning.Game.Audio.Programming)  
[随书源代码].  
  
Donuts4  
甜甜圈4演示  
  
山寨版DNF  
vc++开发，单纯的双屏绘画技术，学会绘画编程的好实例。  
  
龙族登陆器原始代码  
缺少HSEL.h文件，无法编译，有两个atl控件，不过没源码。  
  
猫捉老鼠小游戏  
主要的文件是CatCatchRatView，双缓冲绘画，老鼠使用时间控制速度，使用随机函数移位。  
  
赛门铁克 泄露源代码  
提供了下载源码。  
  
学VC编游戏  
从零开始学习游戏编程，不过使用的是双缓冲绘画技术。  
  
坦克大战  
经典实例，强烈推荐，实例抽象出了对象，含地图加载分析，使用了双缓冲绘画。  
void Game::RunGame(void) // 游戏主体 循环调用。  
  
游戏源码之认证服务器  
缺少部分文件。  
  
网游魔兽世界模拟器原码  
  
赛车游戏源代码  
经典的3D游戏，文件不多，适合学习。  
  
网络游戏魔域源代码  
网络游戏魔域的服务端与客户端完整的代码。  
  
中国象棋游戏源代码  
实例中的搜索引擎为王小春的<<PC游戏编程(人机博弈)>>书中的搜索引擎,估值函数和开局库皆为自己设计.学习象棋的好实例，含文档。  
  
游戏源码之碰撞引擎  
如题，就十几个文件，喜欢的童鞋自己下载研究。  
  
游戏源码之世界服务器主程序  
win32实例。  
  
魔兽世界  
经典的3D游戏源码，非常适合学习。  
  
韩国传奇正式版本-服务器源码-客户机源码  
如题，经典游戏，强烈推荐。  
  
3D吉安娜的远征源代码+地编代码！  
实例在某些显卡上运行帧率非常低(FPS小于10)，这是由于创建D3D设备时的垂直同步造成的。  
  
3D魔方游戏源代码  
自绘设计。  
  
97年做的2D即时战略游戏源码(获日本ENIX优胜奖)  
如题。  
  
A10战斗机及源代码（类似雷电的一款游戏）  
两个目标文件实现，使用自绘完成。  
  
DirectX+3D图形与动画程序设计(2-18)  
如题。  
  
DirectX编写RPG游戏-Programming.Role.Playing.Games.with.DirectX  
如题。  
  
DirectX游戏开发终极指南  
随书源码。  
  
3DGame Book Code  
随书源码。  
  
DirectShow实务精选源码  
随书源码。  
  
Figo的游戏辅助开发教程打包  
教程。  
  
ShipDemo(潜艇大战源代码)  
双缓冲绘画。  
  
Windows游戏编程大师技巧-第一版源码  
Windows游戏编程大师技巧(第二版)源码  
  
超级cool的3d游戏引擎,商业版10000美金  
3D打枪效果。  
  
超级玛丽源码  
强烈推荐学习。  
  
斗地主  
内含单机或联网，不错的实例。  
  
仿《CS》的射击游戏+源码  
不错的实例。  
  
\---------驱动逆向书籍  
[天书夜读-从汇编语言到Windows内核编程][1].谭文.邵坚磊.扫描版  
[IDA.pro.学习资料].The.IDA.Pro.Book.2009  
【加密解密_技术内幕】  
C++逆向学习三步走_v0.1  
IDA_Pro_5.4_中文帮助手册  
IDA+Pro代码破解揭秘  
Nt内核函数大全  
OllyDB入门教程  
Rootkits_Windows内核的安全防护  
Rootkit的学习与研究A  
Rootkit的学习与研究--简介和学习电子书籍  
SSDT HOOK  
SSDT内核钩子原理及检测程序的实现  
UPK2009论坛精华集  
Windows.设备驱动程序(VxD与WDM)开发实务  
Windows环境下的设备驱动程序设计  
Windows驱动编程基础教程  
Windows驱动开发技术详解  
必备绝技--Hook大法  
超精细snort入侵检测系统安装使用手册_中文收藏版  
城里城外看SSDT  
多线程防关,防杀,防删除自身保护程序编写思路  
反汇编揭秘  
寒江独钓-Windows内核安全编程(完整版)  
灰狐驱动学习笔记系列  
精通黑客免杀完整版-pdf  
看雪软件安全文档库2011版  
逆向_c__  
逆向编译技术  
破解不破不逆  
破解实例信息资料  
软件破解技术绝密  
驱动学习笔记  
软件破解入门教程  
软件破解入门教程和解密手册  
天书夜读从汇编语言到WINDOWS内核编程  
天书夜读(反汇编)  
吾爱2009精华集  
吾爱破解精华集2010  
一蓑烟雨论坛_2007  
一蓑烟雨论坛_2008  
郁金香 郁金香驱动笔记,NT内核函数大全  
郁金香驱动班学习笔记  
郁金香驱动免KEY版  
IDA 详细教程  
1.IDA反汇编简介  
2.IDA逆向与反汇编工具  
3.IDA入门  
4.IDA数据显示窗口  
5.IDA主要数据窗口  
6.IDA次要显示窗口  
7.其他IDA窗口  
8.IDA的导航功能  
9.栈帧--1  
10.栈帧---2  
11.IDA搜索功能  
12.重命名与局部变量  
13.IDA的注释与代码转换  
14.IDA中操纵函数  
15.IDA字符与数据间的转换  
16.IDA中数组元素的访问  
17.IDA中结构体与数据库  
18.C++的逆向工程基础  
19.IDA中的交叉引用  
20.IDA交叉引用列表与绘图  
USB驱动开发合集  
Windows.设备驱动程序技术内幕  
虚拟设备驱动程序开发起步与进阶  
80x86汇编语言程序设计教程  
C51汇编111条指令  
Intel_IA-32指令集  
REA_UnPacKing_Ebook  
汇编入门秘诀  
汇编实验指导书  
汇编语言_第2版  
汇编语言的经验总结  
汇编语言教程  
汇编语言实战精解  
  
  
\----------驱动逆向实例源码  
  
  
vc 逆向驱动源码实例集合  
0day实例基础知识（字符就是代码，代码就是数据。）  
一个简单的输入密码程序，用OD分析。  
  
  
0day实例栈溢出原理与实践  
函数的阙套调用、输入密码简单程序。  
  
  
0day实例开发shellcode的艺术  
  
  
0day实例用MetaSploit开发Exploit  
  
  
0day实例实堆溢出利用  
申请堆栈空间的演示。  
  
  
0day实例形形色色的内存攻击技术  
网页js调用、结构赋值说明。  
  
  
0day实例手机里的缓冲区溢出  
读取文件操纵。  
  
  
0day实例栈中的守护天使GS  
字符赋值操作，使用虚拟函数结尾。  
  
  
0day实例亡羊补牢SafeSEH  
  
  
0day实例数据与程序的分水岭DEP  
  
  
0day实例在内存中躲猫猫ASLR  
  
  
0day实例SEH终极防护SEHOP  
  
  
0day实例SEH终极防护SEHOP  
  
  
0day实例重重保护下的堆  
  
  
0day实例漏洞挖掘技术简介  
  
  
0day实例文件类型漏洞挖掘与SmartFuzz  
  
  
0day实例FTP的漏洞挖掘  
  
  
0day实例EMail的漏洞挖掘  
  
  
0day实例ActiveX控件的漏洞挖掘  
  
  
0day实例探索ring0  
  
  
0day实例内核漏洞利用技术  
  
  
0day实例FUZZ驱动程序  
  
  
0day实例内核漏洞案例分析  
  
  
0day实例漏洞分析技术概述  
  
  
0day实例RPC入侵MS06-040与MS08-067  
  
  
0day实例MS06-055分析实战HeapSpray  
  
  
0day实例MS09-032分析一个&引发的血案  
  
  
0day实例YahooMessager栈溢出漏洞  
  
  
0day实例CVE-2009-0927PDF中的JS  
  
  
0day实例坝之蚁穴 超长URL溢出漏洞  
  
  
0day实例暴风影音M3U文件解析漏洞  
  
  
以上实例有些是使用工具测试的。  
  
  
3DvisBaseManager  
这是vc++应用的数据库系统程序。  
  
  
360AntiARP 驱动逆向代码  
360ARP防火墙通过在系统内核层拦截ARP攻击数据包，确保网关正确的MAC地址不被篡改，可以保障数据流向正确，不经过第三者，从而保证通讯数据安全、保证网络畅通、保证通讯数据不受第三者控制，完  
  
  
美的解决局域网内ARP攻击问题。  
  
  
C++过360云查杀的代码  
独享文件，迫使其它程序无法打开。  
  
  
DES文件加密完整实例  
如题。  
  
  
DLL劫持工具AheadLib源码  
DLL劫持技术当一个可执行文件运行时，Windows加载器将可执行模块映射到进程的地址空间中，加载器分析可执行模块的输入表，并设法找出任何需要的DLL，并将它们映射到进程的地址空间中。  
  
  
EasySYS 原源码与重构版  
如题。  
  
  
eprocess隐藏工具源码  
使用驱动SSTD隐藏。  
  
  
HideProcess  
win32调用驱动隐藏进程。  
  
  
Rootkit隐形技术入门  
进程隐形技术和文件隐形技术  
  
  
Sysinternals工具包源码  
如题。  
  
  
Sysrestore rootkit 绕过主动防御  
如题。  
  
  
TP-Link路由登陆密码暴力破解工具（附：VC源码）  
如题。  
  
  
Windows驱动开发技术详解 源码  
如题。  
  
  
安静关闭系统文件保护2种方法  
假如想替换system32下面的qmgr.dll 首先得把syste32\dllcache\qmgr.dll 删了
然后再替换掉system32下面的qmgr.dll 才行 但是这样替换windows会弹出一个文件保护的框,如果使用命令或注册表关  
  
  
闭保护还得重启生效。  
  
  
反调试技巧（汇编、vc版）  
API函数断点检测int3  
BeingDebugged  
CheckRemoteDebuggerPresent  
EnableWindow  
EnumWindow  
GuardPage保护页异常  
NtGlobalFlag  
HardwareBreakpoints  
SeDebugPrivilege进程权限  
OutputDebugString  
SetUnhandledExceptionFilter_Debugger Interrupts  
SoftwareBreakpoints  
StartupInfo结构反调试  
ThreadHideFromDebugger  
TLS_Antiod  
TrapFlag  
ZwQueryInformationProcess  
父进程是否EXPLORER  
计时器反调试  
进程是否有打开系统进程的权限  
删除硬件断点  
通过类名窗口标题检测OD并关闭OD  
通过类名检测OD并终止OD_2  
校验和_补丁检测  
异常处理  
  
  
费尔防火墙 1.0源码  
  
  
分享一款主动防御软件的源码  
  
  
基于TDI驱动编写的个人防火墙程序  
  
  
简单rookit工具的源码  
  
  
卡巴源码、诺顿 7个版本的源码  
这是一个种子。  
  
  
盘古1.5源代码  
这是一个远控的源码。  
  
  
6种进程防杀方案和源码  
1\. ring3提升线程为系统线程  
2.hookApi之NtQuerySystemInformation  
3.detours库实现进程防杀  
4.hook任务管理器结束进程事件  
5.双进程保护  
6.驱动级进程保护  
  
  
KernelExec_demo  
驱动内核实例源码。  
  
  
内核驱动中检测隐藏进程  
驱动加载工具源码  
  
  
驱动杀进程完整源码  
干掉360的驱动。  
  
  
通用杀毒软件VC++源代码  
自定义的一个简单的杀毒软件。  
  
  
小精灵主动防御系统源码vc6通过  
如题。  
  
  
兄弟变速器源程序源码  
修改定时器。  
  
  
隐藏进程源代码  
如题。  
  
  
隐藏在XP中的二十八个秘密武器  
如题。  
  
  
著名的加密软件源代码  
如题。  
  
  
虚拟设备驱动程序开发起步与进阶  
如题。  
  
  
卓然主动防御源码  
如题。  
  
  
驱动感染.V_1.0.080528_sudami  
此驱动的功能很简单,可自己扩充,感染成功后,仅仅创建一个线程不断的打印信息.自己扩充功能时,要时刻记着对于全局变量 和
函数,都得重新定位,用作者提供的KGetGlobalVarAddr() 函数即可. 对感染  
  
  
部分进行了详细的注释,对此很陌生的同学  
  
  
清除cmos密码的小工具(源代码,其实驱动就那么简单~)  
speaker控制端口进行操作,如果听到单调的1~2~3~就说明已经可以正常操作端口了.稍加改造就可以备份恢复cmos设置,其实就是把哪128个字节读写而已,没多大技术含量~~  
  
  
驱动程序备份工具源代码(不是vc源码)  
程序通过两种方式搜索系统中的驱动:一.搜索建议备份的驱动(系统没有自带的驱动);二.搜索系统中所有的驱动(系统自带和第三方提供的驱动程序)。  
  
  
btover  
操作USB驱动源码  
  
  
应用程序与驱动通信(DeviceIoControl )  
这是教程。  
  
  
Api Hook  
实现全局hook模块基本完工，测试通过，没有发现异常。  
1：在hook前首先检验该程序是否已被hook  
2：添加枚举进程并hook功能  
3：在备份api时，只备份目标api函数，避免备份整个dll浪费空间  
4：给my_EventProcess_Thread加上垃圾回收机制  
  
  
Detour_defence  
本程序使用了微软开发的detour完成api hook工作,故编译本程序之前需要进行数项必须操作，请参考的detour帮助文档 否则程序无法编译连接  
官方主页http://research.microsoft.com/sn/detours/.  
  
  
HookExample_Attack  
键盘钩子实例。  
  
  
IATTest  
浅窥导入函数。  
  
  
ring0  
使用r0枚举进程。  
  
  
注册表监视  
驱动操作注册表。  
  
  
Protect  
驱动保护进程实例。  
  
  
内核方法实现进程保护  
如题。  
  
  
AbortShutDown  
调用ExitWindowsEx函数，进行注销、重起、关机，使用Hook拦截到它。  
  
  
FsFilter  
隐藏目录文件。  
  
  
HookKey  
hook键盘  
  
  
kbhook  
驱动内核hook  
  
  
直接调用NTFS文件驱动检测隐藏文件  
如题。  
  
  
恢复Ring0下的IAT, EAT HOOK  
如题。  
  
  
  
  
\---------病毒外挂资料---------  
  
  
“机器狗”病毒驱动部分逆向分析注释（C代码）  
《黑客渗透笔记》  
VC无进程木马下载器源码  
病毒编写解密  
病毒技术编写揭密  
黑客编程VC专辑完整版  
传奇外挂制作  
黑客编程实例精讲II  
黑客防线VC专辑2009_光盘  
黑客攻防编程解析  
黑客技术大全  
黑客知识大全  
红客教程  
木马编程DIY系列教程1  
木马  
外挂制作教程  
木马编程DIY系列教程2  
洪水攻击原理及代码实现全攻略  
入门级的病毒源码  
一段自删除代码，写的很牛  
手把手病毒编写教程  
外挂制作  
再谈窗口攻击技术  
从编程角度揭示病毒感染原理--之乾坤大挪移(PE病毒文件感染原理)  
从编程角度揭示病毒感染原理--之百变星君(病毒易容术)  
从编程角度揭示病毒感染原理--之踏腊无痕水上飘(进程隐藏技术)  
“变速齿轮”研究手记  
变速齿轮_再研究  
外挂原理4  
C MFC外挂编写深究  
c语言辅助编写深究  
DNF游戏辅助制作详细教程很有用的  
MFC棋牌类游戏编程实例  
HK编程实例精讲II  
Sorted_OEMASM病毒文档压缩包  
Virus病毒书籍  
Windows_防火墙与网络封包截获技术  
反挂和外挂总结  
过DNF驱动保护源代码详解  
计算机病毒分析与防范大全  
腾讯游戏系列驱动保护研究  
突破游戏驱动级反外挂保护  
外挂制作教程(电子版)  
郁金香vc++外挂技术  
HK编程实例精讲II  
  
  
  
  
\------------------病毒外挂源码---------  
  
  
[Mincer!]（病毒）  
破坏Bios(最终完全版) ,不是c++源码。  
  
  
“QQ尾巴病毒”仿真程序源代码  
老版本的病毒，下钩子拦截。  
  
  
《QQ侦探》源码  
查看QQ的行为信息的源码。  
  
  
【邪恶】硬盘锁代码！！中了后，锁住硬盘！！！！  
如题。  
  
  
005木马病毒入侵类  
内含：QQ入侵（2002年版）、QQ尾巴生成器（生成与移除）、myvirus（病毒）、用VC写木马教程（一个教程）、vc++著名的木马程序BO2000源代码（如题）。  
  
  
agobot3病毒源码  
具体功能如下： 1. 同C&C进行通信 2. 获取僵尸主机信息 3. DDOS攻击 4. 漏洞扫描等  
  
  
apache-worm利用Apache溢出漏洞的蠕虫  
如题。  
  
  
ArmyVirusA病毒源码  
汇编实现。  
  
  
beagle_worm蠕虫代码  
汇编实现。  
  
  
coderedII攻击IIS的.ida .idq溢出漏洞的蠕虫  
分析结果资料。  
  
  
用C写病毒  
教程资料以及源码。  
  
  
DIRII virus code（病毒）  
汇编实现。  
  
  
ICeBaT（病毒）  
汇编实现。  
  
  
KsBinSword反病毒  
如题，操作不当会蓝屏，有驱动和应用层代码，附开发文档。  
  
  
Kylinx 2003 病毒源程序  
汇编实现。  
  
  
Mydoom蠕虫完整源码  
强烈推荐，非常适合学习。  
  
  
JulyKiller code（病毒）  
汇编实现。  
  
  
如何截取QQ密码和聊天内容、去掉QQ广告栏、添加QQ尾巴  
如题，附说明文档。  
  
  
NetBot_AttackerPublicVersion(NB)源码 C++编写  
里面有中文版、英文版、还有服务端。  
  
  
NetCat1.10  
c版，TCP / IP“瑞士陆军刀”，能看到完整的HTTP标头，所以你可以看到一个特定的网站正在运行的Web服务器。  
  
  
NetCat_for_ vc6  
同上，不过是vc版。  
  
  
NewMacro code(病毒)  
非c++编写。  
  
  
PE 文件的感染WIN32CPP代码  
win32阙套汇编编写。  
  
  
QQFlash源码  
QQ宠物动画实现，源码简单，适合学习。  
  
  
QQ盗号器的源代码  
老版本的qq实现。  
  
  
QQ入侵  
针对2002年版的qq实现。  
  
  
QQ显IP，可以干嘛，你懂得  
钩住api实现。  
  
  
Syn Flooder攻击代码  
win32源码，伪装IP覆盖一个B类网段实现攻击。  
  
  
vc++著名的木马程序BO2000源代码  
如题。  
  
  
VC编写精小反弹穿墙木马实例  
如图。  
  
  
VC+_N多黑软源码集合  
内部包含：  
Byshell1.09  
GetOS  
Gh0st RAT Beta 2.5 C++源码  
Gh0st RAT Beta 3.6  
gh0st3[1].6_bin  
HanGame木马VC源代码  
NetBot_AttackerPublicVersion(NB)完整源码  
PCSHARE VIP 2005源代码  
Registry Backdoor（内核级后门代码）  
seu_peeper远程控制  
tini2后门代码  
VipshellSrc  
WinShell 5.0源代码  
中华吸血鬼2[1].0+源代码  
偷窥者远程控制  
冬日之恋2006代码.rar  
冰河源代码  
守候远控源代码  
实现远程控制的一个小系统  
小浩病毒原代码修改版  
盘古僵尸1.5源代码  
盘古网络僵尸源码Ver1.5  
米莉远程控制[源代码]  
网络神偷+v6.5[源码]  
该系统分成客户端和服务器两部分  
远程电脑文件枚举  
金猪报喜病毒源码  
键盘记录程序源码  
黑色技术蠕虫下载者  
  
  
WIN32.Bolzano蠕虫源码  
汇编实现  
  
  
WIN32.James V2.0病毒源码  
汇编实现  
  
  
win-Beautiful School Ver4.1病毒源码  
汇编实现  
  
  
变形引擎（病毒）  
汇编实现  
  
  
冲击波病毒源码（病毒）  
c实现  
  
  
穿墙病毒程序代码  
  
  
海阳顶端网ASP木马＠2005α版全部源代码  
  
  
代理IP刷网站流量源码  
  
  
代理之狐源代码  
  
  
弹弹堂公式计算器  
  
  
对对碰外挂  
  
  
对对碰外挂辅助VC++版+源代码  
  
  
高仿迅雷7开源  
渲染设计。  
  
  
过HS 硬件断点驱动源码  
  
  
黑客编程实例精讲II代码  
  
  
红狼VPN客户端源码  
  
  
缓冲区溢出教程+源码  
  
  
汇编语言代码集  
  
  
获取CS服务器及玩家比分信息  
  
  
获取kernel32.dll映像基址  
  
  
几个病毒源码  
  
  
记录windows登陆密码源码  
  
  
变速齿轮源码以及相关文档  
  
  
简单实现内存挂，设定条件修改内存值  
  
  
键盘记录并发送指定邮箱实现信息窥探  
  
  
凯撒密文的C破解编程实现  
  
  
利用JPEG漏洞的病毒攻击程序代码  
  
  
一个简单的worm病毒程序  
  
  
一个将自己代码插入IE进程的例子(VC代码  
  
  
一款盗号木马的核心源码  
  
  
一款反汇编工具源码  
  
  
一种可以穿透还原卡和还原软件的代码  
  
  
用汇编编的Autorun.inf病毒  
  
  
真正的darkshell源码  
  
  
震荡波病毒C语言源代码  
  
  
震荡波代码（病毒）  
  
  
中国黑客源码  
  
  
中华吸血鬼病毒源码  
  
  
诛仙vc外挂源码  
  
  
植物大战僵尸外挂VC++源码（锁定阳光，无冷却，种植CALL应用）  
  
  
征途外挂源码  
  
  
游戏辅助工具开发教程  
  
  
郁金香WG编程源码  
  
  
原创武林辅助程序源代码  
  
  
远程线程插入的一种方法  
  
  
这个是过TX游戏自我保护驱动的源代码  
  
  
连连看外挂源码  
郁金香的教程源码  
  
  
魔兽显血改键  
  
  
魔兽争霸改键器（显蓝注入）  
  
  
木马辅助分析系统-源代码  
  
  
内存修改器  
  
  
全盘感染版  
  
  
热血江湖VC外挂  
  
  
瑞士军刀NC源代码  
  
  
三秒挂调你的硬盘(C语言源码)  
  
  
扫雷游戏的作弊程序  
  
  
神迹外挂源代码  
  
  
送免杀下载者一个，过360杀毒and卫士 瑞星 金山！~  
  
  
偷菜外挂  
  
  
脱壳教程  
  
  
外挂 源码 c++ vc 冒险岛  
  
  
外挂eBook（外挂书籍资料）  
  
  
网络剪刀手源码  
  
  
网络入侵检测系统,还需完善,有源代码,能分析数据包  
  
  
写的一个线程注入器  
  
  
星际辅助VC版  
  
  
完美世界 韩服外挂源码  
  
  
游戏变速齿轮delphi源码  
  
  
热血江湖124版抓包器模拟按键外挂源码  
  
  
千年新版外挂源代码+详细分析文档  
  
  
外挂原代码-传奇外挂  
  
  
手把手教你做传奇外挂  
  
  
热血传奇外挂源代码（VC）  
  
  
传奇自动发言外挂  
  
  
传奇游戏服务端分析  
  
  
传奇脱机挂VC源码  
  
  
传奇私服登录器源码v2005  
  
  
传奇挖矿辅助 开源 vc++  
  
  
从零开始做CF辅助  
教程。  
  
  
QQ连连看外挂源码  
1 截取屏幕，从而取得方块数据，然后搜索算法.  
2 通过鼠标键盘钩子发送消息来消去.  
3 腾讯反外挂作的很牛,连连看程序在接到鼠标点击消息的同时从驱动层判断有没有  
点击消息,所以把0x00403291地址的内存锁定为0x00就可以让腾讯的凡外挂系统失效。  
4 在消除过程中因为烟雾等特效的影响,中途按F9键分析结果很可能错误,谁有办法  
解决这个问题一定要告诉我啊! 最好能取消动画特效,直接消去.  
5 因为时间仓促,利用周末匆匆写完这个程序,所以代码极不规范,还请大家谅解.  
  
  
波哥冒险辅助  
  
  
波哥魔域辅助  
本实例读取 魔域进程 的人物HP\MP地址的值，并根据设置的值模拟鼠标右击加血蓝。  
  
  
变速齿轮相关源码  
变速齿轮原理是，游戏在刷新画面时会用到时钟来控制刷新速度，有过游戏开发的人都知道，一般游戏锁定1秒30帧，这样会很流畅，人眼有视觉停顿，当速度达到1秒16帧的时候，就是在跑动画了，游戏用  
  
  
到的计时器有大部分是两个windows提供的api函数，一个是::GetTickCount，一个是::timeGetTime，这两个api的原型请查msdn，我们利用hook
api 去修改它的值，从而改变游戏速度。  
  
  
  
  
暗黑2资料片KP BOT机器人VC源码(外挂)  
缺少文件  
  
  
WOW外挂%2C老外写的源码  
  
  
Win7下绕过UAC代码  
  
  
QQ农场外挂加完美分析  
网页内容分析，以及源码实现。  
  
  
QQ斗地主辅助工具源代码  
delphi版  
  
  
qq对对碰外挂源代码源程序制作（vc++)  
封装了一个类，操作内存，分析数据，模拟鼠标单击。  
  
  
QQ对对碰外挂源码  
另一种方法实现，不过也是模拟鼠标单击。  
  
  
qq美女找茬外挂源码  
截取两次图片，分析位数据，得出不同。  
  
  
QQ农场辅助外挂VC源码  
内涵MD5操作，实例封装了一个DlgHelpTool类操作网页内容。  
  
  
QQ批量登陆器源码  
不过是针对2008或2009版的qq。  
  
  
VC2008 的魔兽显血改键  
Cedit控件的实现改建，模拟按键实现显血以及屏蔽某键。  
  
  
VC++截取QQ聊天内容和登录密码、去QQ广告、添加QQ尾巴  
如题。  
  
  
VC++写的QQ农场外挂源代码及分析资料  
代码与分析资料都没整理过,里面有很多测试性的东西,变量啥的都比较乱,想到哪写到哪的,主要在于参考与研究 。  
  
  
VC版QQ农场外挂源代码  
需要验证通过才行。  
  
  
VC外挂源码  
简单钩子实现。  
  
  
VC小助手源代码！  
如题。  
  
  
VC做的扫雷外挂源代码  
操作内存，分析数据实现。  
  
  
Spookteam辅助修改库-通杀目前所有反外挂  
C#源码，利用大量底层技术，能过几乎所有的反外挂(但不包含过CRC校验)。  
  
  
VC编写的传奇游戏外挂程序源代码  
网上传的那版。  
  
  
BeautyWorld(Korea)  
完美世界外挂。  
  
  
AVA透视外挂源码  
分析了原理，提供了主要代码。  
  
  
DoudizhuJpq  
把斗地主记牌功能封装到了CDoudizhuJpq类。  
  
  
C++ Builder写的QQ够级记牌器  
如题。  
  
  
Diablo2游戏外挂SIG2.02源代码  
完整的实例，适合学习。  
  
  
Dll注入辅助工具源码  
InjectDll(VC源码)，注入技术实例源码。  
  
  
Q号器的源代码  
连连看外挂，模拟鼠标点击。  
  
  
dnf过驱动源码  
源码说明。  
过DNF主要分为四步  
第一步，这也是最起码的，你必须要能够打开游戏进程和线程，能够开打进程和线程后不被检测到  
第二步，能够读写进村内存  
第三步，能够用OD附加游戏进程  
第四步，能够下硬件断点而不被检测  
  
  
QQ斗地主辅助工具  
供那些想要写外挂的人么参考，希望大家一同分享，非常好的实例，强烈推荐。  
  
  
QQ斗地主记牌器源代码，利用图像识别原理  
如题。  
  
  
QQ斗地主记牌器源码。使用于1280×800的分辨率  
如题。  
  
  
QQ斗地主外挂的源码,值得学习 相当不错。  
强烈推荐。  
  
  
QQ记牌器  
没啥好说的。  
  
  
获取qq帐号和密码  
适合老版本的qq，现在不适合了。  
  
  
Q斗地主记牌器  
用Visual C++，封装成了DDZ类直接读取内存实现，强烈推荐。  
  
  
VC++6[1].0制作QQ连连看外挂源码(过滤背景)  
如题。  
  
  
  
  
下载地址：  
vc++ 应用书籍资料包1  
vc++ 应用书籍资料包2  
vc++ 应用书籍资料包3  
vc++ 应用书籍资料包4  
vc++ 应用书籍资料包5  
vc++ 应用书籍资料包6  
vc++ 应用书籍资料包7  
vc++ 应用书籍资料包8  
vc++ 应用书籍资料包9  
vc++ 应用书籍资料包10  
vc++ 应用书籍资料包11  
vc++ 应用书籍资料包12  
vc++ 应用书籍资料包13  
vc++ 应用书籍资料包14  
vc++ 应用书籍资料包15  
vc++ 应用书籍资料包16  
vc++ 应用书籍资料包17  
vc++ 应用书籍资料包18  
vc++ 应用书籍资料包19  
vc++ 应用书籍资料包20  
vc++ 应用书籍资料包21  
vc++ 应用书籍资料包22  
vc++ 应用书籍资料包23  
  
  
vc++ 应用篇资料源码包1  
vc++ 应用篇资料源码包2  
vc++ 应用篇资料源码包3  
vc++ 应用篇资料源码包4  
vc++ 应用篇资料源码包5  
vc++ 应用篇资料源码包6  
vc++ 应用篇资料源码包7  
vc++ 应用篇资料源码包8  
vc++ 应用篇资料源码包9  
vc++ 应用篇资料源码包10  
vc++ 应用篇资料源码包11  
vc++ 应用篇资料源码包12  
vc++ 应用篇资料源码包13  
vc++ 应用篇资料源码包14  
vc++ 应用篇资料源码包15  
vc++ 应用篇资料源码包16  
vc++ 应用篇资料源码包17  
  
  
vc++游戏资料包1  
vc++游戏资料包2  
vc++游戏资料包3  
vc++游戏资料包4  
vc++游戏资料包5  
vc++游戏资料包6  
vc++游戏资料包7  
vc++游戏资料包8  
vc++游戏资料包9  
vc++游戏资料包10  
  
  
vc++游戏源码包1  
vc++游戏源码包2  
vc++游戏源码包3  
vc++游戏源码包4  
vc++游戏源码包5  
vc++游戏源码包6  
vc++游戏源码包7  
vc++游戏源码包8  
  
  
逆向驱动书籍资料包1  
逆向驱动书籍资料包2  
逆向驱动书籍资料包3  
逆向驱动书籍资料包4  
逆向驱动书籍资料包5  
逆向驱动书籍资料包6  
逆向驱动书籍资料包7  
  
  
逆向驱动实例源码资料包1 等上传  
逆向驱动实例源码资料包2  
逆向驱动实例源码资料包3  
逆向驱动实例源码资料包4  
逆向驱动实例源码资料包5  
逆向驱动实例源码资料包6  
  
  
vc++病毒外挂资料包1  
vc++病毒外挂资料包2  
vc++病毒外挂资料包3  
vc++病毒外挂资料包4  
  
  
vc++外挂病毒源码包1  等上传  
vc++外挂病毒源码包2  
vc++外挂病毒源码包3  
vc++外挂病毒源码包4  
vc++外挂病毒源码包5  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

