---
title: Druid (大数据实时统计分析数据存储)
categories: 大数据技术与系统
tags: 
---
原文见此 : Druid White Paper  

Druid 是一个为在大数据集之上做实时统计分析而设计的开源数据存储。这个系统集合了一个面向列存储的层，一个分布式、shared-
nothing的架构，和一个高级的索引结构，来达成在秒级以内对十亿行级别的表进行任意的探索分析。在这篇论文里面，我们会描述Druid的架构，和怎样支持快速聚合、灵活的过滤、和低延迟数据导入的一些细节。

## 1\. 介绍

在最近几年，互联网技术的快速增长已经产生了大量由机器产生的数据。单独来看，这些数据包含很少的有用信息，价值都是很低的。从这些巨大的数据里面分析出有用的信息需要大量的时间和资源，很多公司都选择了放弃这些数据。虽然已有基础设施来处理这些居于事件的数据（例如IBM的Netezza，惠普的Vertica，EMC的Green-
plum），但它们大多以高价售卖，那些负担得起的公司才是他们的目标客户。

几年前，Google推出了MapReduce，他们利用普通硬件来索引互联网和分析日志的机制。在原始的MapReduce论文公布之后，Hadoop很快就被大量的跟随和作为参考。Hadoop现在被很多组织机构部署来用于存储和分析大规模的日志数据。Hadoop很大的贡献在于帮助企业将他们那些低价值的事件流数据转化为高价值的聚合数据，这适用于各种应用，例如商业智能和AB测试。

和许多伟大的系统一样，Hadoop开阔了我们处理问题的视野。然而，Hadoop擅长的是存储和获取大规模数据，但是它并不提供任何性能上的保证它能多快获取到数据。此外，虽然Hadoop是一个高可用的系统，但是在高并发负载下性能会下降。最后，Hadoop对于存储数据可以工作得很好，但是并没有对数据导入进行优化，使导入的数据立即可读。

早在Metamarkets的产品开发过程中，我们遇上了所有这些问题，并意识到Hadoop是一个很好的后端、批量处理和数据仓库系统。然而，作为一个需要在高并发环境下（1000+用户）保证查询性能和数据可用性的公司，并需要提供产品级别的保证，Hadoop并不能满足我们的需求。我们在宇宙中探索了不同的解决方案，在尝试了关系型数据库管理系统和NoSQL架构后，我们得出了一个结论，就是在开源的世界里，并没有可以充分满足我们需求的系统。最后我们创建了Druid，一个开源的、分布式、列存储、实时分析的数据存储。在许多方面，Druid和其他OLAP系统有很多相似之处，交互式查询系统，内存数据库(MMDB)，众所周知的分布式数据存储。其中的分布式和查询模型都参考了当前的一些搜索引擎的基础架构。

本文介绍了Druid的架构，探讨了建立一个用于生产环境并保持永远在线的托管服务所做的各种设计决策，并试图帮助任何一位面临类似问题的人提供一个可能的解决方案。Druid已经在好几个技术公司的生产环境中进行了部署。本文的结构如下：我们首先在第2节描述面临的问题，接着我们在第3节详细介绍系统的架构，说明数据在系统里面是怎样流通的，然后会在第4节讨论数据为什么和怎么样转换为二进制格式，第5节会简要介绍下查询接口，第6节会介绍下现有的一些性能结果，最后，我们在第7节说明怎样将Druid运行于生产环境，第8节介绍下一些相关的工作。

## 2\. 问题定义

Druid的最初目的是设计来解决导入和分析大规模交易事件（日志数据）。这种时间序列形式的数据通常在OALP类工作流中比较常见，且数据的本质是非常重的追加写。

#### 表1: 在Wikipedia由编辑产生的Druid示例数据

Timestamp| Page| Username| Gender| City| Characters Added| Characters Removed  
---|---|---|---|---|---|---  
2011-01-01T01:00:00Z| Justin Bieber| Boxer| Male| San Francisco| 1800| 25  
2011-01-01T01:00:00Z| Justin Bieber| Reach| Male| Waterloo| 2912| 42  
2011-01-01T02:00:00Z| Ke$ha| Helz| Male| Calgary| 1953| 17  
2011-01-01T02:00:00Z| Ke$ha| Xeno| Male| Taiyuan| 3194| 170  
  
例如，考虑下表1包含的数据，表1包含了在Wikipedia编辑而产生的数据。每当用户编辑一个Wikipedia的页面的时候，就会产生一条关于编辑的包含了元数据的事件数据，这个元数据包含了3个不同的部分。首先，有一个timestamp列指示编辑的时间。然后，还有一组维度列(dimension)表明关于编辑的各种属性，例如被编辑的页面、由谁编辑的、编辑用户的位置。最后，还有一组包含值的（通常是数字）、可以被聚合计算的指标列(metric)，例如在编辑中添加或删除的字符个数。

我们的目标是在这个数据之上做快速的钻取(drill-
downs)和聚合计算，我们希望回答之如“编辑贾斯汀·比伯这个页面的编辑者中有多少是来自于旧金山的男性？” 和
“最近一个月中由来自于Calgary的人添加的平均字符数是多少？”。我们也希望可以以任意组合维度来查询并在秒级以内返回数据。

之所以需要Druid，是因为现实情况是现有的开源关系型数据库(RDBMS)和NoSQL key/value
数据库没办法为一些交互式应用提供低延迟的数据导入和查询。在Metamarkets的早期，我们的重点是建立一个托管的仪表板，允许用户以可视化的方式任意地去浏览事件流数据。支撑这个仪表板的数据存储需要以足够快的速度返回查询结果，在这之上的数据可视化才可以给用户提供良好的用户体验。

除了查询响应时间的要求外，该系统还必须是多租户和高可用的。Metamarkets的产品是用于高并发的环境中，停机成本是昂贵的，而且许多企业都没法承受系统不可用时的等待，即便是软件升级或者是网络故障。停机时间于创业公司来说，特别是那些缺乏适当的内部运维管理的，是可以决定一个公司的成败的。

最后，另外一个Metamarkets成立之初面临的一个挑战是允许用户和报警系统可以“实时”地做商业决策。从一个事件数据被创建，到这个事件数据可以被查询的时间，决定了利益相关方能够在他们的系统出现潜在灾难性情况时多快做出反应。流行的开源数据仓库系统，例如Hadoop，并不能达到我们所需要的秒级的数据导入和查询的要求。

数据导入、分析和可用性这些问题存在于多个行业中，自从Druid在2012年10月开源以来，它被作为视频、网络监控，运营监控和广告分析平台部署到多家公司。

## 3\. 架构

一个Druid集群包含不同类型的节点，而每种节点都被设计来做好某组事情。我们相信这样的设计可以隔离关注并简化整个系统的复杂度。不同节点的运转几乎都是独立的并且和其他的节点有着最小化的交互，因此集群内的通信故障对于数据可用性的影响微乎其微。

为了解决复杂的数据分析问题，把不同类型的节点组合在一起，就形成了一个完整的系统。Druid这个名字来自于Druid类的角色扮演游戏。Druid集群的构成和数据流向如图1所示。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAFBCAIAAADMtfNuAACAAElEQVR42uydd2AUx/X4Z2b3etfp1LuQhAog0UXvYIMxbtjYxnF3YhM7/rrFcVx+romduCRObMcN3DsuuIAxvfciqkBIqNc7Xd/b3ZnfHyMtq5MAUXWC/YTIq9Xe3uzs7rx5b16BGGOg0EMQQrrcPgEQwhP8qqCgoBDJsKDbg53C2QJCAACE7f85vZMQQiCEbfdOuYUKCgoRD4SQlbZ6ujEXCNLgTwgBgECIEEKSeIAQYkx4QRQEMRDwO52u1tZWr9fr9/m8Pq/fHwgGgxzHCaKABVHEGCHEIIRYRqPW6HRarVZnMBiMRqPBYLBYzFarzWg0sizLsojp+C0EY0ywJNiAcosVFBR6FDo2sj3djAsBucJBCCGEIIQYhqG/Ol2tzc0tbq/P6/VVV5Yf2Lur/ND+xsY6QRCIGIJERAAziJj1rFHHGDRQr2HVDGQQRAjyhIiY8CIJhHCAE71B0eUTQgIEAGLAQEbFsiqzxZaanp2V2y89M9tkNpkMBpvN4oi2MwxLCIEQCIIoFzy0tT3dZwoKChcjEGOsjEFngiRv6AYlxHH7Sw8dKjtaUXa4ZNvqqvIDCAf1ahAXpS5Is2QnGmOidGo1o1IhNcuwDGIZhmEgYhCCkGk3uQHY/gUEYEIwIRhjUSSCiAVR5AUc4kWBF52t3KFa354K99GGgCcAOBE54lL6DRrdp29Bakpi36xMi9UKAJButCJ1FBQUzj9t448ick4bqd9kHQjLKyoWfvf9ji2bPY2H7GpPgh0VpEWlJ1kTow0xUXpWzRBMMAYYtxngjq3CEEDCT9+26iPtkv8G22USghAhiBAAmDS7AtWNvvLa1v0VzdWNoSqPXmVJ7ptfdNllM4oK+1MTH/1GRfAoKCicTxSRc3ZoH8HRzt27//vv1xqrDhYmBDLj1RlJ9qKcWJ1VR0KiyAu8iLFICACwzX3grLYBACq5GAQZBFkVi7SsEBT2Hmw4UNFYXe/fXKUJqWJuv/MP48aN06hYrEgdBQWF84sics4CGGOGYVpanK+99uqeDT9OLFCP7B+bkxaj0amwIAZDgijiMDtZO5D+gASA0+h7AggE7WpRB+2IECqBCIJQq2YZNYNFcqSqeWtJ7febWi3pwx965K9pqcmiKFIjW093oYKCwkWBInLOCGqhYhimtbX14YceBHWrHr1pYEqClRDAC6Ig4s7azHno5DBnaar9IAjVKgYh6PYG3/hq586G6KdfeiM7K1OROgoKCucNKmhQTzej1/PJp18Ej678532jk+IsAY7nQjzGGME2eQNlnIfGwDAAQBAAQEK8EOR4jUb16O0jckzV/33934LAI6TcfQUFhfOKMuicPgghURT27d0zNMditOp8gVAnKdPDCoSsGRAAwPMiwHhQQWJF2d76hsYeb56CgsLFhiJyzgiMcUgQ1+xpDHg4o04lYkLaTG6RkA2Axgm1BaViTDQqBDBZt7u+xc0xSJE3CgoK5xtF5JwRhBCdGq3ZVPH4Wxv2VLhMJq2KQVSrIB1oW9I/d6JI+h5CQLvckzIgQAZBo1HT7A698OH2H5btNaihqKTWU1BQOO8o2QfOEEgIvm201cG6H/rnivHD0q8cl5EYY9CqGACJKBIRE4wJVTikyM7wU5y6gYsmOuh6PyEEAAQBw0AWIQgBx5Om1uAvSw59t/xQrlWYN8G+xosEHAl6mIKCwsWFInJOH7pCgjGwGth7psYXJjtX7K2854XD8TGmqydk9c2INmgZu1ljMKoBIQKPeQFjQgiWonPaojlPW/UhBJD2TyMIEQIqBrEsA1kkBIUWd7A1INQ1+L5beWjL/oYBsegPw4yjcuPW7W9e3koUu5qCgsL5RxE5ZwEBE1EkRenGAWnGyxsCOyv8i37Z+rYX6gy6vAxHTkZ0gsOQ4tBHmdUGrYrVsgRBKGAsYl7AooiPJ3FOFLEDAYOgikGIRUDFQEBwUPAHhebWYHWTv7olcOhIc8mhxuZmj0lFRmXqZs+094nX6TUMgojjsSJvFBQUegRF5JwFIAQQgEAIswxMi9FlxumuGR5d3hjYcMhX1lCz/miVV4B+oIJqrdmotho10RZtapwxLc6UEK2PtmoZFrV7VEvn6wCR/aChNpiQVjdX0+SvbPQdqXXXtQRavaFWLxcKcHrCGVls1sERcZrBw+0FKUYIAS8STIifE/UaxU9NQUGhxzgmcsLMO1Jq5NMboqSzXTwjHISAECKIRBABASDOprm2WKdWIUJAZWOgpNpX5wy5An6PW2xtBusPwqUi9AswCFgAEYCQZRDLQAYhmkMaQIDAMQGDMRExEUQsCJgQAgFgSUiPsIEFBpaoWJKiYSwxTIxZ1Tc+KiveoFIhXsAcTwK8CNq1JXhaiQ4UFBQUzhYdtBypQijN/yjtP6X0BJ2TXV5c2Q0gBIRAAERMfJzo5UQIgN2smmq3IwhEAjAhgkC8nOgLCj4Oh3gi8Lg1IHhCOBjCQQFzPBYxEAnBhEAAGQQYBNUM1LBIp0IGDWPRsRoNVLM6nRoZNKxRy6hViEGAgZAAyAnYy4k4KMJ29Ys2i96cnu4dBQWFi5o2kUOlAsuyYan4Qbu+IpdAx4pRHoe2xAayvMXy7MXy8/T05Z99aKVP2gvS9Qki8QgCkWQAhHoNY9KyCNHsAIA6tRFCcFsHhp8UtZ8ZwraTEAJEAjAmmJBgSDzmwgYBBICRRE17IyIjVEhBQeGipk3kIISCweB3331XVVUVHx9/xRVX6HS6QCDAsqxKpZLERlj2+zDjm7xmTFNT065du4qLi3U6nbx2mRSTL5dqFyTyS6Ol0uS/iyIRz+7XAVldgwu3VxUUFHo1x0JB33jjjZ9//jk2Nvarr7565513Dhw48PHHHzc1NXEc5/F4gsEgQqimpsbv9yOEEEKBQKC6uprneUIIx3FOp9PpdGKM6+vrAQAtLS1Lly71+/2EkObmZrfbTT/l9/tdLhfHcfJKmhc88GTQo7pzpm6fTUFBQSHiYAEAEMJQKLR3796ioqIxY8YUFRWtWLFi1apVL7zwgiAIa9as8Xg8t912m8FgeOGFF0aMGPGnP/2pqqrqlVdeqaiouPTSS6dPnz5//vy9e/f6/f4bb7zx888/Hzdu3Pjx471e75EjRz799NOlS5eyLPv000+bTKb/9//+H8/zFovlz3/+c0JCwkUick7KqUodBQUFhd4IAgAQQtRq9bx587Zs2TJ37tw333xz2LBh/fv3nzt3bkFBwa5du6ZOnWq1Wp955pnf//73+/bt++9//3v06NGsrKwHHnjgp59+qqioWLFixZQpU4qLi7/++usXX3xxw4YNu3fvrq6ubmlp+eCDD+66667o6OhFixZ98MEHdrv9pptuWrNmjcvl6ulrV1BQUDgFyHHo6Xb1Jo5pORUVFS+88EJlZeWmTZtefvnlhx9+OCsry2q1ZmVl3X333V988UVtbe3BgwetVmtMTAzGeM+ePdSGRghJS0sbM2ZMU1OTRqPp37+/3W4nhLAsyzBMamrqlClT9u/f7/P5PB4PFWP9+vUTxbO7lqGgoKBwrgivRNUxCET+64W9RH3mHFvLefPNN999990+ffqkpKTwPA8AaG5urqmp8Xg8Ho8nKSnJbrf369fPbDbzPL9o0SK9Xj9kyBCO44LBIM/zoii63W7a9X6/n+f5QCDA8zxCiOd5n8+HMbbZbJ9++unKlStLS0tZ9mKMQj2N6RCRan8qkykFhR6CEIIxJhgDAOiyNMMwdAMCQDCmtS4vqiXq0+OYYe3ZZ5/du3fvXXfd9cEHH9x9993p6ekul2vLli2DBw9GCA0aNGjWrFkLFy5saWkpKiqaPn26SqXav39/dna2w+EoLCw0Go2xsbHp6ekAgEGDBqWkpAwcOJBKKQhhVlZWdnb2tGnTXC7XwoUL/X7/xTMRkDvsAZkm3uVjSXceOwYQ2J6U+tipevqKFBQuEuTOugzDMCxLCGlobCo7UnGw9PCR8qMNjU0ixgzLUglEP3XxDG6nQYdC1JJWKA+j6fzrqX6HJPPffffdAwcOxMTELF68+M033+zTpw/GuNfdHulyEIQ8zz/wwAOpdZ/eP6OPyxdCMPxpkzpQ7kpGRY98NtRlxBIhBAJIAD0SQASOZfGUQf8qSaLj9ScVW3oNu2Rnw8fl6S+98XFyYkJv7H8FhfMJlTd1dfUff/Z5dXVt0OsmXAsU/ZBgAhmMdFBr0xosaalJV10xKykpscv67p1zuxzvu0BXxrrOf+rOGSKNtuhP6Rcp9YAUyCntoRcgCAIV453Hxy67QD7a0ts2ZsyYlpYWl8t1//33p6SkdEf9PN4xJ9Bez1F3y4Nk2xrQjU+1XzvkgiQoYAAIQtCoYxgEBdx2BZBmk263oCEIQiGMGMAyiBACIKDFCHw+rNJAFoGwsgMIEADadkJID1cMygoKZwE6cDU0Nv3loXkGX0nfFGNcoj7ebjQZNCpGJYjY7XPXNdfWNft3Lm3ds33dY0++kJqaQheq5aOfPAyxs9joHIAv3w86RjF2GII6BuyH7YnMEaBN5EipB6R2d56Gq1QqyV4p7QzbACA8OZtc4GdnZz/88MPH69+wO33aJtGTfvbE4uoEH5QLY1EUGQaRk1m56NlULPrnV9Wrmj1xJlVrQIyJRf9vRopDr9KqIAAgGCIhjPVqpGYRxsQfxO//XG/KUF03IDqEiQEwu8q9jAXu3RXIzNENSjGoEAAQCCJgWSgKxBfCCAGzGkEA/CHCixhSxeiE/tRE1jz5tUfmY6qgcP6R3o6jR4+uWr7s1kvSc7OSHVatVoNULIQAEgI0eoPZYrFHc/VO4YsVK8puOpKamtLZbiSlEIOwzbAEunI6oHN6aWyUQu+Ptw3aByVpRGUYBsjsgaDjmBYJb/cxLee7775rbm7WaDShUKigoGDo0KEYY8k6yfP85s2bhw4dqlKppI/I9Rj5SY9nXJLMOHTjBGPcia15J3VM7M5fj2OhIsf7OG2wKIpbtmxJS0uLi4trq/R88rUVSAgJ8vj3V9pnpjucLuHa/5XuaQxkG8iKQ24IwYBUQ0G0bkWJ54g7qFGhsX1MOES8WASEIAjqmkLvLGtM7KsaHWeO1rHbDnt31gYQBFF6tqlVsNiYS3KtTU3iZ4eaMSTDs4x9bDoeY3BC4SHZ4To/9IrUUVAIQxBxkkXjr63856ZDQR5DhKwGjZplQoLY6guJWDRq2RQb6pdo5sUuHNsghFu3bq2rq2NZ1mKxDBw4UK1Wd3bZJYQcOHDAZDIlJiZijIPBYGVlZUpKik6nEwRh7969SUlJUVFRgiCUlpb26dOHYRj5SEXlTVlZmVqtTkpKkux7YaNlj7/jx5yk//Of/xQVFeXl5e3bt++jjz56//33U1JS9u/fz/N8Tk7O0aNHH3zwwXfffbdv37779+8XRTErK0ur1XZnMUCuTkp7Ou8M6336J47jRFEMW5dTqVRUzodCoc5LdtQXLkyLCuvozv0u143oyTurvVTk/N///Z9er581a9aECROysvqouuF6R8+0bKvbW0NqG3m1Csao2beWNjSIfLxWvfaQ5+bhjgVrGgv66FfuaxUEbNaxAQQ0aqQBwElEl18wcczi9S3jh1k/W9tcIwoZWu2aavfMAVHLtrhTDeqfNrgqEZ+g1awrr/3HtalqgAggJ9ByEIS0l+icKEzWKlJHQUEOJsBhZp+6Mt7HAXdA8IcwFyKCSFgGatVQq0Z2kzoQDD3xU1A8zvzz6aefNhgMRqNx27Ztd9111x133CEfuCTJtHHjxri4uMTERIZhvF7vu+++e88996SmpoZCoT//+c/Dhw9/4oknAoHA66+//uyzz9psNvmoRX8uWrTIbDbffPPNks4EZAPaiW1L54djWk58fPzcuXP79euHMZ49e/ayZcsghD/++CPGuLCwMDk5ef/+/V9//XVMTMzKlSuDwWD//v2feuqpU1LZunmp0jndbvfLL7+8bt06rVYrjfhRUVH33XffkCFDDh8+/OCDD1JhTo8XBCEhIeGFF15wOBwff/zxV199dWypH6FQKDR58uTbb7/daDTOnz//s88+MxgMkr4liuL1118/e/bsxsbG5557rry8nA7HAACMscFguP/++wcNGrR3797q6uqjR48uX748NTVl2LDhDfX1KTHsSW2AmBCrgXG6xLdWNjx+XVKCRrOr3E/MMOSDzTjkUwtTss017lBTK8/zUMOQkJfMX9TwS7XrzjEx1w6yGzKYI80BiICKRbeOjBluNDywLPTcTal//d+RyqbQDwdcSQkawQ0r/Fwdx6WpdAIBkJCwyjvSrQoEuQ0b1uvUbF19Q0NDQ2Nj4/jx46dPn06X6+CZ1a1QULjwwJj4OYwBMutZqxFACBCEhBARt5UX8XFYxKTLF4YuCD300ENZWVmbNm3697//XVxcXFVVtWrVKo1G43A47r777o0bN9psttbWVqPR2Nzc/MADDzAM4/P5pKl5S0vLm2++OXjw4EsuucTpdEIIN2zY8N///tdutz/++ONGo/Hvf/97U1NTXV3dZZdd1tzc/Pjjj4uiePfdd+fn57///vs///zzrFmzrr/+eqob9bCWQy+J53mXy4Ux9vv9JpPJ6XQWFhZOnDixvLx8/fr1kydPHjx48OWXX3706NGJEyeWlZXt3LnzXDfOYDDccMMNl1xyiVyFZFk2IyMDABAXF/fnP/9Zuqn0p0ajMZvNAIAxY8ZkZGTIJaIgCHFxcVqtFgAwduzYtLQ0unxFbwDGOC0tDQBgMpluvPFGr9cr13IYhqF/jYuLo2dLS0srKCi48sorflz0Iw6UnPgOEgIYBAfnGmdlRKtD6NvNzhGJRms0ysvRFtvMTkGsPCIsOeK6fYSjrJnTAiASwmrAoASjLU6VrNescnksPhIkWBSAzgpFLW4NiAxColdEhGgRirGqxg8w9NXra90GO6Nu12/C2wTbK40SjL/88qvVK5Y1NDYCANRqdXZ2NgCAYRjJ1tx5fU6RQAoXMxBC0Ja7ne5on2USgBCkKd6PN/FECJnNZqPROGrUqLfffnv//v0ffvjhhAkTtFrtihUr7r777oMHD8bHx9fU1KhUqieffDItLU2j0SxfvpwuZIRCocTExClTpnzzzTfFxcUWi2Xjxo1vvPHGtddee+DAgX/+859RUVFVVVVTpkx59NFHp02b9sgjj8THx1ut1scee+ymm276+uuv77zzzs2bNzudTofD0bNhQ8e0HIZhTCYTDW5qaWkxGo07duzYt28fjaExGo1Wq9Vmsy1cuLCuri4YDKrV6nN4a9ublJ2dfTzXDoPBMHz48OP9NTk5mTrFdfnX9PT0tLS0Lv+k0WgGDx58vA9GRUXdcMMNNpvtsssu65uTAyBYs2YN8eETpz4jAKhUUBQIj8l14+0r33N/X9YyJd229KCrAjWbHGhsgrWplV990NPkFJxY0GCiVjF5ffRZRKcLwd9C7m83tGSFNP0RZFnAMBAKACEAIeAxSI5WX9rHuq7EcxByxihmJrKR9ioGXfQtAIQQvV7/5JNPLB9Z/Myzz9bW1hoMhsWLF1dUVBQUFEyYMCE2NjZsTavzauc5fSgVFCIQCEG7Tw7sEB3XXk/kBBBC6OINfYkEQRg1atQtt9yydevWdevWAQDUajXDMAzDiKLY2tr6/PPPe73e8vJyjuPoGQRBuPHGG5966qknnnhCq9VWVFSkpaXNmTNn27ZtH3300c6dOy+99NKrrrqqvLzc5XIdPXoUIUSzJ6ekpKSmpn788cejRo2i0/Ge5VjxAqfT+eyzz6alpdXV1ZlMpokTJz7wwAOTJk0qKyurq6sTBKG+vn7+/PmbNm268sorS0pKnE7nuZOWYR7JYatkQOZWd3p/pf7fp/FBlUr13HPPSaanUChEMDlZpk2CRXj56CiLHfE80ZvQXy9LrIH8pBSL2cI2cvykfsZ0k04kpJkXpuVbtTrI8pA1ohCPBUIYFk0sttir2VSjJjVBo7MwVgtrJcxtIx1BAV82LCoxTn1jXHTsTlWrIF5aaNZBJJ5MI8EEG4zGP9x9d35BwYMPPtinTx86XVq/fv3333+vVqsHDBhw9dVXJycn0+Ml7w8QeQ4wCgrnGSivFNK9tCAYY/r6vPfee3V1dfHx8X6/X6/Xh0Ihr9dLsydPmTKFDj7BYHDv3r2hUKixsZGuuUIIOY4zGo3PPffcrbfeyjDMyJEj6+vr3W63z+cDAJhMppqaGp7nd+zYUVhYaDAYRo0aFR8f39DQUF9fP2jQIL1e/9Zbb02fPp3aM3rQaNG20s6y7E033bRr1y4AwMCBAy+//PLMzMy777579+7dcXFxw4cPj4+PnzNnjtlsHjZs2J49e9LT08eOHSsIguRafbZv6jEXw9P77On99cQflExw7a6KJ53ctA/WhOSl6TAmIgaCSLIzdXlA5+PFmcMsagh9HPYI4uVDrAyCvEgwBgQCQIggAgZATsApcersJC2PCS+SAWYDxgRDMMpqCvKkMNMgCIQAcPWIKAYALzUon8wOBgGg1oExY8Z88cUXVO0DAPh8vp07d+7du3fPnj333nuvTqfr37//hAkTMjMz7XY7XeYRRZG6MiqyR0GhO9AQlD/+8Y8Wi4UQ8sQTT6SkpNTU1HAcl5eXp9VqZ82aZbFYoqKizGazxWK5/vrrn3nmGYZhMMaSyImNjQ2FQunp6VddddWSJUtGjhy5devWq666ymq13nzzzWlpaU888cTmzZsPHjx4xRVXpKenf/nll4SQfv36xcTELFiwwGg0pqWlWSyWnu4MEG64Dwt85XmeZVnJsxm0r/pQq9pF5VbbOdznlLIPUI28zRxMCERAw6KQQASRsCxkEeQFgtt0KQCkSRQELIIEAx4TWlha8kOjzgHSr9S+TBtACOksBKjyJss+8ElyYrwgCNRLgmr9kgMbnWFt2bLlt99+q6ur0+l02dnZmZmZ/fr1y8/PpycURVGKCWhr7EXwGChcPEj+q+s2bvnnvVcsuNUhYAhAFzEbLIucbu65X7nLH/zfJZPGhbnhUBsSzTNptVrNZrMgCDzPazQaCKHb7Xa73VarVa/X07JkOp2urq4OIaRSqcxmM3U8c7vdRqORDr+BQMBqtQYCgebmZpZlY2JiEELNzc2hUEitVhuNRpVKVVtbizF2OBxarbalpcXtdpvNZpvNBnpOxSFh2QdAR7MShS5eSR0H2hOynSBo5kKly5xA3fkUaZM00pojQQwUeLJqvyclXp0WrWltFspbQsmJGpMKdYjQhBABUF7NqawwQa8RCYGgLabm2Djf1hiAZMkQundH2u4p9dkLi0FTqVSJiYkJCQkzZ84EAKxbt+6HH3747rvvfvjhh4SEhJSUlMGDBw8dOjSscnlYn1wkD4bCRYL0dHeZ6bDtle24U5rB04VwyUzCMIxkH7JYLGazmb5Eer0eAIAxpm5KQPZK0mUYOvxqNBqMsVarTUpKoifBGEdFRcnTEyQmJoL2tDJRUVFRUVEREgJxzGOty4ihzusZoKPt8iIcVk71kqHsU22iGoFggLzxS0NMFvPq1an+Jrx0q2tGVFSsXu/mRIYBLBUgBIRCZM/BgLYvyTBpPSEMIFAziABIMAlhomUhIFDA9Bk6fYOhvHlhSTXonhEjRowcOVIQhD179qxbt2737t3Lli0zmUx5eXmjRo3Kzc212WxSt3Re8jmNTlNQiBwIIQyDWAbyAgBtKaiOgQlABNC80qSrz3ZeIZYPrV2Gn0vJxkCnHGuSEOo8Pst/lZ+h89l6kGNhjJ2b0uONu4ARMVFp4bdrnNMGmIvVZpEAgOHqHa1vrqq3RjF3TIlJ1er+vaSupNlnZZmr823ltdy/F9e4CL5lYnT/aMNnq5uWH3YP6qu/cUSslWXErixp3STMGVr+J0kCUesrwzD9+/cfMGAAx3HV1dU1NTVLlix59tlnIYTDhg0bN25cXFxcUlKS0Wikjz411kn600WlEytcSKhYtqXV39TKJUQbEQOpn3Tbgi6kHtKwss7j9PIs6noUPfPHvrP5upe+Shdj0ZoeB0IghEBGH6Zvon3Br832IrVOhY5UB99e0fCHGTEN+/h/La4ttJrK/aFHJyW98Et10I1fWVmnjWUHsurnf6yZnWpbWe69tL+t2sfV+fiYKJVfEM/F09c5NIfKErVanZ6enpGRUVxc7HK5Ghoafv3119dff93j8WRmZg4fPjwrKys/P99sNktav3QeRfYo9BYkTT0rMy22YOxj328anthk1UGTntFpWAZCjImfE9xBweUDG6tZU/ak3Ow+oNcKg/ODInJ6CAhETC4dHQWXel9cXjOij9Hl5fUWNK2v1ROHF813lYUCGYmaIbmma45EuV18ZQtn0jI2M3QYWHuselDA8OM2Z3ya2sQwItW4T7ch3fE662x2A+0x1Xa7PSoqKjc39w9/+MPBgwc3bty4e/fu7777jmGYjIyMqVOnDhs2TKfTSeeh3qKKt5tCr4A+sTab7Y233/tlyW979h3YX1/td1bzAQ/AImRYRmM0RCebk2MvvTp38vgxdrtdSmjS022PUBSR00MQwAmYh/iPk2Lv/J9vZY3n3vS4gBfvqfNXl4ZEPYkzauo8QlV9cOUh19hik83IDs7U9zPrKnZye+t9FqvqltSYf26o217j6xutC/oxaXd16/b3AwCAlL/uxHlUKV0mV5X0GIZh8vPz8/PzMcaHDh3au3dvZWXlggULXnzxxdjY2JkzZ44ZM0av1+t0OikPbliCPuUtVYg0pAV/k8k4++or6B5Xa6vX6xMEkWUZo9FgMZlQe/5mpQDVSVFEznkG0tzTrAom2jQqyDhiVTeOty8qdWUl6yZnWJ76pIqowK2TYvob9K8uqb3/s3K9FqYk6uYWaz/e2rxW9OX31c3KtL26uG4z4x+QrCtK1PlD4ml4D9AXg3rAS6HRUh7A7p9Bno1NcpvOzs6maSMaGxsPHz68e/fuxYsXf/jhhxaLZfDgwYMGDcrLy7NYLNKnwAmXlBQUeopjfqoYi0QghDAI2axWa1uAC4SQYBHzPA/bUfITnpguEmopdAdCSHficrr+JIAIAQZCTICIMcsgBKFIMCQACwCyEEGAAYEixIQwKkjzG2ABQAAgCxAEWASCQBg1BISImISFQx/va4/F5VRkPP/a+00NdU6nKz09PS4uTlp3AafrRtllsgapTAghpLq6+ueff965c2dLS4vBYEhISOjbt+/EiRM759cJQ3k4FXqcsIfzeGZh5Vk9AR3ichTOHxACQjCGGNIKA0AQcZv2AwFkaHra9phQCHih/eFGgABARAAAARBCFtBST11m8DwJhCCEqqurn332OZ7naXKBpKSkO++8MyEhQfJyPsXL6pCSjm7LC8smJyffcccdNPaNyp5ly5YtXrzYZrP16dNn6tSpffr0kQ5W8usoRA4nmBJ1jgRQZvAnRhE555tjkaRt4Z50SJWSFEhPMOw0sWr/Q3s6A+n3U33KCQAMw15xxZUcF5o3b97u3bsBAJdddhmNRJM3FZyB7JGfRFq8AQCYTKbZs2dfe+21Ho9n3759O3bs2LBhw+LFi6OiooYPH15UVJSRkeFwOGj8tuRuoMgehfOP9GZJKnvnZ096o+WTpM5JgeUfkQun03iq5R8MyxcT9hVncuHghCu7XbakOwORInLON2F++p2zDbVz3BJrne/raUSn0qfkuuuu8/v9jzzyiNfrHT16NHUtC8ufBs5s4ibP1yDF6FApYjQahwwZMnTo0BtvvNHpdO7cufPbb7/9/vvvrVbr8OHDMzMz09PT8/LyaJqpzrJHETwK5xrpufV4PDt37uhcypNCo/2zsrLD1inCpJF0TtDx6ZX7gp70qQ6LIZU+KPdckAfDneolhzmmdlOQdP9gReT0MMe/PfDUP3LK34sxvvXWW4PBYHl5+X333adWq48ePbp69epLLrkkKiqKHnnmeTI6S9mw/DrUky0hIeGSSy7x+/27du368ccf16xZI4piWlpabm7usGHDqOxR8usonE/os9rS3PzMc89v2b5LrdESgsOOobludRrVQ/ffN2HiRLk7jDQES+ltuszuIflwgu7lpaYw7W5ydFuaKR4vHb68wSf+llNqVXcOlr+bisi5aDn2cNx2222tra00VatOp6NZAqm/mdlspuXGj33sjE3VnTU8+fn1ev3w4cOLi4u9Xu/evXt37Nixa9eu7777Tq/XFxUVzZgxIzU11WAwSFX7lCUfhXOE9ER9s/CbnftKH3nuVY1agwkJe74IIVqt9ruvPv33668PLy7W6XTynDQAAAjh008/vXfvXvqK3XLLLePHjyftiStbWlq2bNkyaNAgu91+AjtV54Q3n332WXJy8siRIwEAn3322bfffmswGDiOGzly5C233CJVUpaOl0s7+a+g4ytJpWxNTc3ChQvvueeesPc97CR0z8GDB9esWXPrrbdKZ+4sX6WTKCLnooYulqhUKofDQRXz6OjoSZMmQQibmprefPPNSy65ZMiQIaCTyfisrJF2ae+WNBiDwUDNbn6//8iRI3V1dZs3b37sscc4jhs4cOC0adNSU1NjY2OpMVDu562Y3RTOLuXlFWnpWRmZ2TwfAiA8Ao5gbDAa+xUOOrhtTWtrq16vD4vOIYSsWbPm97//fVZWVigUSkpKqq+v12g0BoPB5XJt27btX//618svv6xSqcrKyrRabVpaGsa4srJSEAT6eHu93vT0dJPJVFVVVV9fr9Vq8/PzN27cGAgEqMjZv38/xviGG24ghLz99ttWq3XOnDmVlZUNDQ00DZXT6ayvrwcAJCQkmM3mxsbGyspKs9mcnp7u8/mam5tbW1tjYmISEhI8Hk9TU1NJScmvv/56zz331NTU1NbWOhyOtLQ0WnDB4/EkJSVFRUVVVlY2NzfHx8dbLBbq+1NXV1dbW0tPGwqFSktLGYbp06ePfNqqiJyLHfk8CMimJFFRUffeey99VlauXGmz2QoLC6XEAWc3aU3n1KJy65lOp8vLy8vPzx83blxzc/Phw4fXrFnz+uuvcxyXnJxcVFRUVFTUv39/lUqlRJgqnAsQQoIghEKcKAqdLd6EEIEXQqEQOM7DBiHUaDR1dXW06GdSUtL7779fW1tLxcbIkSO3b99eVlb21ltvOZ1OQRAmT56s0+kee+yxfv367dixY8CAAX6/f9iwYTNnznz11VdNJlN1dfW8efNokQL6FUajsV+/fhMmTAAA1NbWfvnll3369Hn33XcxxoFA4Omnn/7ggw+WL18eHR2dnp7+8MMPP/7446Ioulyu22677dChQ1999VVsbCzG+KWXXnrzzTdLSkpaW1vj4+OPHDnyzDPPYIwNBsPtt9/+zDPPeDwevV6fmpp6zTXXvPjii7TK3Jw5c3bt2pWXl/fMM88IguByuW6//XZaeaulpeWmm266+uqrj3VmT9/NXgzpYqu3AE+6VgQhtFgsGo2GEMJxnMvlkv4q10jAqVifu9WydoDMTYgqMQihmJiY4cOHP/TQQ59//vmTTz6Zk5Ozf//+V1999bbbbnv00UdXrFhBq1rReurynKRdLv8oKHSHtsIECEGI4PEBx/ei5jhu8+bNGzZs2LBhQ2tr60033eR0OufPn/+73/0uMzNz2rRpVqv1t99+o3rPhx9+2NDQMG7cuAULFkRHR99zzz0ffPBBSUlJMBgcOXJkVlaWx+NZsmQJbK9uDADAGHMcR6tWW61Wnud/+eWXHTt2JCcnb9iw4euvv25ubp43b95//vOfUCi0YMGCtWvXxsTEVFZWrlq1qra2tl+/fp9//jnLsqtWraqqqvrggw8eeOABg8HwxRdfrFy5MjMzc9u2bUuWLEEIzZkz5+uvv25qapo/f35aWtrnn38+b948AEAoFProo4+WLFmSlJRUXV29YsWKyspKk8k0YMAAKQkQbaqi5Zw+bYkEAIAIEbkAIqeWe+a8tZfGAbUpE7iDU0BnrzlpdEYITZ06lW6vWrXK7XZffvnlsos9V0U4Orv0SDKDPsGDBg0aOHAghLC0tHTjxo3l5eULFiz497//nZiYOH78+FGjRlmtVqm2U+eQZ0X7Ueg2J3BUIYScYP52LEvbCy+8EBcXJ3ldWiyW8vLyvLy8vXv3BoNBakPLyMhIT0+PiYnxer12u12j0dBqnmq12m63t7a20orMVqvVZDIJghD2PFOHgs2bN9NiItHR0fHx8bfddtvEiRPfe+89o9FoMpmio6N9Pl96errNZps9e/aQIUNWrFih1WpBuz+CxWKx2Wz0SxFCSUlJVqt12rRp48aN27p1a58+fViWtdlsra2ttOBbampqbW0tQqihoSE3Nzc2Nnbq1Kk0u9WGDRt27dr1008/DRw4kFZEBYrIORMwIWq1RqMzBIM8wzCY8Aiemr/juYYQQEvEtQ27BKhY5A0IGGl1Og04YYabzt4vCKHCwkJqQKivry8vLx80aJDkinNOV+87L6ICAKSS2FlZWdSU3NDQcOjQoQ0bNixcuPCDDz5ITk4uLCwsKCjIy8szmUxEVlJBkT0K3aet3nxbZbau3L3IiUwdCKG6urqnnnoqMTGR5/lRo0aVlJRACP/85z//4Q9/uO2228rKyiorK1NTUwVBaGho8Pl8NpuNSpRQKCQIArWPHTp06ODBgyNHjnS73S0tLVqtluf5thZC+Ntvv2k0mqamph07dvznP/+pq6srKSnR6/Vbt24dNGgQIeTjjz9eu3ZtdXX1H/7wh/3799tsth07dtjtdun5b21tTU1NXbp06eOPP15VVeXxeGbOnLl27Vqj0bh///6amhpRFAVBAAAEg8EhQ4asX7/+P//5z6ZNm4YNGxYMBufMmXPo0CGGYWpra5ubm3/55ZeEhASbzUY/KPUG8+STTwLlrTstCMYIIQLQr4sXZ1v5pBiDQNMGAADoY9quap/n3qWvBoRArusTAI1attnNvbnKXXz5nYX983/5ZXFsbCxd7QRd+dTLFSA6NdNqtXq9HkK4b9++/fv35+fnsyxLTV5yPencidsOdoz2ECKqwQAATCZTcnJycXExzSLa1NS0fv361atXb9iwYd++fbW1tbS8vPTx433Feb1bCpENhHDZ8mVuP1c8duJxsnYSlVp99EjZgV1bZs6cSetFyZ8xCGFNTU1TU1MgEPD7/Xa7XRTFESNGzJ49+9ChQ8XFxRDC+Pj4q6666qeffuI47t5777VarVarNTc3NxAIDBo0SK/XBwKBKVOmAADWr19/6aWXZmRkpKampqamJicn069obm52uVxarfbRRx8tKChIS0sLBAKLFy8eNWrUdddd99NPP7lcrvj4+Ntvv72wsDAuLu7HH3+MjY29+uqrdTpdbGxsVlZWU1PT5MmTBwwYsG3btri4uIEDB1577bUsyy5dujQvL+/aa68NBoP9+/e32+1er3fatGnZ2dmLFi2aMWPGiBEjWJadOnWqz+dbtWrV0KFDr7/++sTExMWLF7Ms+9BDDyUmJoqi2PbeKjnWThtCCCAEMcx78z/89s0nrsoNzRjkMOhUIgYiJiIdx7v43Nnv7K4r4wIAAGAQZCBECAJM1uxreXdjsM/EO/762KOtra1fffXVNddcExMT0x01Jcx9U5IrdXV1v/zyy4wZM6Kjozuf5zw8WseLPJC+3eVyLVmyZOPGjVVVVSzLJiQk9O/ff9SoUenp6dLlSEJL0X4UJCTl/umnn953pPbJF1/nBR626zzHDsPEYNQu/fnn7z74z/z57zscDml4BR3dYeR7uuNX2Z3Y/rC/kvbU13IfHITQ888/P2nSpKFDh0pS81Rfz24mGujyMHniK0XknBHtXUdWrd349r/+jmu3z+xLCpJ1cVF6m1EjEsILIi8SERPYrut0KYRA9zWhtlWjrhYqAaAJcxCEKgaqWMQyyBsI1TkDZXWBH/eKlSTl+rv+77Lpl+j1eumZ8Pl833777eWXX24wGDpeVNfXC2RObgzDeDyeioqKPn36MAxz8ODBpKQkyWjbI4EycglE3y6pOkNjY2Npaenu3bvXrFnT1NQUHx8/ceLE/v37x8fHR0VF0cPkOQ6kxisvyMWJJHI2bNjw0J8fGz5uqs3uwKLYYZWRuuJAuHLpT4W5mX//+9/F9gPkYqDLUtCSbAgL+Jc7+ocJKvnYTTek51b+uklON23LJyxbU1NjMBioeTnMWt5ZaIXNLOVHhknNMIEadrB0Hnk2BEXknD5h8tzt9W3btv3j996sOLizf5RnaLwQF6WJs+mT7FqDQS2KJBQSeBFjDDDNJt0mak6nuhrVakj7E48ghBCwDNSoWFaFOE6sbQnUOAONTv/OWri+3mJ0JF87944x48Y77Db5oAwh5DhuzZo1Y8aMUavVfr9fq9WeeC7T5RyNxvHMnz9/+vTpubm5HMchhOQR1+fzGZO3EMjcvmn0KISwtbXV6XQeOHDg66+/Lisrs1gsEyZMKCgoSEpKSktLo4dJ74Uiey5mpGdg06ZNP/70UyAQhJLXEABAmkFCUJCXd/nls8wWc+egHHicaH94siwAJz0AHCfHWtjOMOHR5WlPujNsWDhxa8OO6aDwKSLnTJDLdoQQhAATUHakfNmy5Rs3bHRV7SetR5J0gQQzSXNosuKN0VatScsY1EijQiIB1ASHCRHxSR+tdmCbrYxBkEEAQSgI2B8SvRx2ekJldd4jjYEqF6nwakLaBGtiTkHRkIkTxufm9tVq1F0+c9KtD4VCb7311pw5cxwOx6ma2kD7lA0hJIriRx99lJGRMWbMmM4FQM//wybvWSJLzkH3NDU17dy5c+XKlQcPHgwGg+np6QMHDhw1alRaWpq88kIX90F5ZS50OhuTT3pkpI2lYe97z06bFJFz1uhyigEhPHq0cteefXWNLU319bWHtteWbm9tqtSyQMsigxYmWWGKTZ1kU8eZ1VFGVq2WzGtt5W8Qg4hIMCF0XkV9MUWBtHrFeg9f5eQqnaHyFuwJkiCP/TzRmx2x6f2S+g5xJCRHR1n6ZmVmZ/WhAZLyRkrfEPZG8Ty/fv36QYMGGY1GjuNUKlWYUfh4ggd0fKYxxhs2bHA4HNnZ2U6nE2MsOeaf9RjS075HnW+Wy+XaunXr4cOHS0tLDx48qFKpioqKrrvuupSUFJrACrQnTwQd5Y3y7lzwdD+cK2JV4e4sHZ2HNigi56whH77bJzsAIUZ6BN0eT3VNfXOL0+32uD0ej8fT2lzbUl/tbKzxOJs8rmZR4NpuB8aQEEiw39eq1upZlRYDAiCixW4ZxOqNNpPNbomOs8cmWh2JJovVZDRaLGarxZwYHxttj5KN/iLGmMavgeMbyuiGfPD917/+dc011+Tm5srNU6AbpjbQ0dr23Xffud3uuXPnSguqPavxdNlgaV2Ktsrv9+/fv//IkSN79uzZvXu3KIpZWVnUPycmJobGe9MlH9DRy1x5iS5ITmAZCyNi5U2EoIicc0XYWAYACBM/7SuBRBCEEC/woigIIvV/40KhQCBACGl1uf7xj5emTbtk4sSJgWBQp9NpNVqIIASAYRiWZdQqVq1ipTU90hblSbCIcVemgO6bBSCE5eXlMTExOp2utLQ0OjqaunWeWN0JOw8AgGGYQCAgiqLRaCwtLd2xY8c111wjWbp7xLmgOzdLkj2CILS2tm7fvn316tWlpaWEkISEhOzs7MGDBxcWFtIlH7mtMhIuR0EhYiFKVdBzRJcDPSGEENyemIAO3EClYtVqVj6GS+OX3++LddjTUhJTkxPCfKjk8y461+4w8EEqmLpozIkbLD8yLS0NACAIwvr166knvrwBx5M6YechhNCoZiArWCAIAvUWk3+wB7X+zjdL7m5gt9snTpw4ceJECOG2bdt+/vnnrVu3rlu3zmQyORyO4cOHjx8/niY4kGRtl1ZWBQUFiqLlnD+6aRGmRh632/3oo4/OmjVr8uTJgiCcIE1AGGdyK8NsCAghWtRAq9UePnxYr9cnJCTQxpw0sOB4jm11dXVffPHFvHnz5JJJ+mskPIqdb5PcdQ1CePjw4fXr1+/evfvo0aMY44yMjOLi4oEDB8bGxtKVMwihKIqdHd569roUFHoWRcs533Rn0OlyzO2shZzTFsoXpWisvtfrXbt2bX5+fkJCgjzRQHfaLF/fQghFRUVdc801CCGO41asWDF69GgpSEj62bOy53hXR9dvGIbJzMzMzMzEGNfX11dWVi5fvnz+/PlvvPFGQUHBsGHDkpOTc3JyrFYr6Sq/jiJ4FC5yFJETocB2erABkgzQ6/Vz5sxhWZbjuHXr1mVmZqakpHTTCS0srkWlUsXFxQEAeJ6Xki9VV1fb7XadTnd2a8GdxX6gLaHLPFJhnvj4+Pj4+CFDhgSDQafT+fPPP3/zzTdOpzMlJWXAgAEZGRmDBg0K8zjvMvShpy9RQeH8oRjWIgspdtftdj/88MNXXnnllClT5PkzeqQ9ksri9/uXLFmSm5ubk5PT2Zmt+yeUH48x/tvf/nbFFVfk5eWd3jnPf4fIkXtVYIxra2vXrVtH/a0xxklJSePHjy8uLnY4HHJfj87ZuiLwYhUUziKKx1okIokcn8/33nvvjRw5cuDAgT0ocuStAjLZIwjCO++8U1RUNGzYsO5HLUhnC4ubO3jwIC1WuGbNmoSEhIyMjDDntwhZ5jlBz0jbUo6Dqqqq0tLSsrKytWvXVlZWxsbG0gSIZrPZbDYr+XUULjYUkROhSKOt3+9Xq9XSinSEtEpqzLZt22JiYlJSUvx+P8MwUmWabg6aYWKMrvR8/vnnSUlJI0eODAQCGGO6zCOtw0dCP5z0cuQOb3SjpaWlpqbmwIEDv/32W0VFhcFgGD58+MCBA3NycuLi4iSlp7O7QSRfr4LCqaKInAhFuh1hPrs93a62ttENuZx47733aDXo7qTJ6XylYR5r1GFv0aJFHo9nzpw5Yaa27pw2EvoHyGyD0t3EGDc2Nq5du3bjxo2VlZWEkLi4uMLCwokTJyYlJYUpdmFE8lUrKHQHReREIpJhLRAILFy4sLCwMC8vr8cNa8drJ23q+vXr09LS4uPjg8Egy7IMw5w0TU7ns8m9FRiG2bt3bygUKiwsrK2tbWxsLCgo6NKpuqe7oVtdJEcSPx6PZ+XKlbTyVW1trVqt7tu375VXXpmZmSnFoir5dRQuJBSRE4nI3QcefPDBq666aurUqREockDHFX7qPfz2228XFBQUFxefxkpMWBwPbE8SumvXrl27ds2ePVulUgmCQIfjXmFq69xXoKscB4FAYO/evSUlJTt37iwvL1er1QUFBaNGjcrJyYmNjZUv+QAlv45Cb0YROZGIJHI8Hs9f/vKXyy+/fNKkSRErcsLS27hcLo1Go9Pp9uzZo1ars7KywlKrdXOBB7bXBUEICYJAy8LX1dVt3759woQJarW68/E93Rmn0GnSNr1GeX4dp9O5ffv2n3/+uaqqSqvV9unTJyMjIz8/f8CAAfSwLt0NevqaFBS6hRIKGtGQjmWdIpAwJQNjLBVn27Jli9lszsrKOlVJGSacCCEsy7IsCwBQqVQ2m41lWUEQysrKYmNjabgl7CqjaMQiNw9K2akldwOHwzF58uTJkydDCLdv3/7tt9/+8ssvixYtio+PT01NLSoqKi4u1mg0Sn4dhd6LInIUTh95igH50E/zCwAAysrKQqFQXl6etCYhN7WBrobILs9JCImKiho2bBhdBVm2bNn06dOtVis16MkP6y1jbueEdZL8oHsKCwuLiooEQSgtLd28efP27duXL1+u1+vz8/PHjBmTk5Njt9vl+XWOd34FhYhCETkRCmyv3torkMsJjLFOp6Oj5/79+z0eT15eHui4DhHm2XXiJKHyST1CyGg0XnPNNVarVRTFlStXpqam9unTp/OZe8uYe4L8OvR6+/btm5ubO2fOnJqamsbGxmXLlr344oscxxUVFU2ePDkhISE5OVnSL6XMCL3O5KhwkaCInAgFYxwMBjvPXiMfuc4xdepUun3kyJHm5uZhw4Z1Wab3pCeUn5kmeKafNZlM9K8NDQ0QQofDIf9gL1J6wnpP7iVPFUSWZVNTU1NTUwcNGnTXXXfV19evXLlywYIFzc3NCQkJw4YNy8vL69+/vyR7urTK9rreULjwUNwHIgtpchoKhVavXp2VlZWamtrZUzbCCUu8BiHctWtXXV3dlClTpNVvjuNYlg1TZbrfRaBjbNDXX3+NMb766qu7PKz3PuEnza9TWlq6adOm0tLS0tLSYDCYnJw8derUcePG6fV6+eWHSfpe2hsKvRrFYy1CieRQ0FO9is7FC3744QeO49LT0//2t7898cQT/fr1E0VRWkjvvtSBHYss1NXViaKYmJi4b9++srKyiRMnarXazqGpvbEnO1+7fEPKcXDkyJGSkpKqqqqdO3dWV1ebzeYpU6ZMmjTJarXq9foT5Djo6QtSuFhQPNYiGkKIy+XSarV0XSRyxsqw4f7ER0obUlqBvLy8QCDw/vvvf/XVV36//5133omPj6e+1OA44ZMnPjkAAGMcGxsr7eE4DgAgCILP5zMYDFJoak/33NkhTJDTwjwAgPT09LS0NAih0+ksLy/ftm3bhg0bvv/+e6PR2L9//8LCwgEDBkRHR3dZUgEoskfhfKFoOZGFFJfj9/vffffdESNGDBo0KELicroUNqfUKmoE++abb+bOnev3+wEA8+bN++c//6lWq89QKoSpMgih2traVatWTZw4URpngcxueWE88yfIr0NpaWlZtGjRli1bnE6nVquNjY3NyMiYNGlSamqqkl9H4TzTFgzw5JNPAuUJizBoUPonn3ySlpaWmZkZZgzpEeTyRqoKKooiz4cEgRcEUTg5vCiKoRBXXn5Ep9PFxsQGAoE1a9ZotZoBA/oTjAVBEMTunKcLRFGgLaRtoxsGg8Fut9OUPAAAq9UKZFoC6P2yB8oAXb3Fer1+wIABl1566fTp0zUaTW1t7Z49exYvXrxixYrDhw8bDIaoqCga9iTZNoGi/SicMxTDWuQCIWRZNkL8pOUzYoZhGurrl/629LdlK+obGjHB4JRqF0CAIOR5wdXaarBYeQLfff+D5StXI4Y5tfN0Oi0EUK1WF+T1vWTa1CFDhxkMBhqL6vV6q6qqqDNbMBiEEGq1WrllqVdLnWMd0NEPUNqgvicqlYoKHp/Pd/DgwZKSktWrV//yyy8mk2nUqFGFhYXp6ekJCQmdcxwoztYKZxfFsBZZyHOsPfroo7NmzZo8eXIkGNakhi1ftuzf/33Dx4nTZs7OLxpCB20Aut+29jV/hmEZVsWygiiGQtwp1tzp4pwQIq/H/dtP3+7cvHbCmBHz5v0xOjqadh1NzsYwzKpVq9Rq9fDhw2kCt1PKAtcbCVvxkoK9IITBYLC1tfXgwYNffvllaWmpyWQaOnRo3759U1JS8vPzJdnT2QGkp69JobeieKxFInKR85e//GXWrFmRkGNNatXq1asfeuTR6bN/d9lV17MsS8jppOQh7f+nP87upSHE1FQd/feLT8VadC+99BLNUCCdv7KyUqVSxcfHl5WVcRyXm5vbzXLavZ3OsbfycNFAIFBSUrJkyZJ9+/b5fL74+Pi8vLzi4uKCgoKw/Dphp71Qu0vhXKB4rEU60hyzZ5HsaXV1df985ZVrbrn70lmzA35/KBSJYaqEhOITkx97/rVnHp73xeef33nXXfKVm+TkZLp99OjR1tZWKnIwxjRzzAWs8YTldpNn8MMYa7XawYMHDxkyJBAI7Nu3b/fu3SUlJb/88otKpSoqKpo5c2ZaWprBYAjLr9O7stspRAiKyIlQIIRGo1GlUvV0QwBonyMv/OYbVmcdO/nSYCBAjWmRNtDQATEY8JtM5utvu2f+v18YM2ZMX5kqIx1J8yAAAHbt2rV+/fp77rlHnmcTXCgLPJ3pnEZIniFUo9EUFRUNHDiQ47gjR47U1tZu3br16aef9vv9ffv2nTZtWp8+feLj4w0GA+0iJb+OwqmiiJxIhBCi1Wrnzp0bFxcHevRNlg8lO3buHDNlhtFo9nk9EeLXEAZtJ2KYQMBfMKAII/bAgf19c3NBJw9vrVZLN+x2e//+/QEAPp/v6NGjOTk58jieC1XwAJnskS5TntuNlozr27fv2LFjb7/99tLS0rVr13744Yc+n8/hcAwYMGDgwIGDBg2iZjeg5NdR6DaKyIks5En7+/XrJ7f29FSTqFWtqrKy1euPiYsHEWDr606bdQZDbHxSU1OzfL/cvkQ3UlJSUlJSAAAej+enn37KyMgIcxS84Jd5wrpFclSTHjyr1Tp48ODBgwcDAPbs2bNq1aqjR49u2bJFEISYmJjx48dPnjyZ5nqQK0yK2U2hSxSRE3FI6bPq6urMZrPJZIqE7ANutxtjolZrIryKjwQhxGK1BQIB0HHVgdJZ9sTGxt54440ajYbjuA8//PDSSy9NSEgIO+HFI3ukS5aXVAAAFBQU5OfnQwgrKio2bdp06NChhQsXvvvuu7GxsaNGjRo7dmxMTIyUaqiza9IF3HUK3UQROZGFNLX0+XyvvvrqpZdeOn78+EgY5ujI08sGDAhx91QyupAjmTG1Wi2tPVpVVWW1Wk0m04WUMqf7dC7qQ/PrQAhTU1NTUlIghC0tLWVlZWvXrl26dOnChQvj4+P79+/ft2/f/Pz8E+TXAYr4uVhRRE7k4vV6eZ7v6VaE0auGiW7Im8715VQq1Q033EB/Xbx48fDhwwsKCi42U1vnXgrblqRIVFSUzWYbNGgQIaSlpeWHH35YtWrVkiVLoqOj09PTU1JSRowYkZaWFpZiNWz74ulJBUXkRC4Mw0TmKn1voZvDWJd1SCmXXXaZyWQCAKxatcputxcUFMglzUUueyiSoRVCGB0dffPNN99yyy1ut3vVqlXr16///vvvv/3224SEhMLCwuLi4szMTJZlpX4LqxULFNlzEaCInMjleCkXFc4RsFP165iYGDosSjFSXq8XY0wjTMM+1dPNP999JW1L3SVJEZPJNH369BkzZlCz2/79+5ctW/bJJ59ER0dPnjx54MCBMTExDoeDpnejztZh+XUuwi69SFBETkSjvHXnmc7r53T4Gzt2LB0NV65c6XQ6b7rpJsmrWB7Hc3EOlGFxpkDmOEBtboMHD541a1ZLS0t5efnChQs/++wztVo9evTogQMHpqSkUC9BIMvtFtb5F2GXXsAoIidCOdX6MQpnkbClC/moN2zYMLqMUVFRcfDgwSlTpoCON+tiHiI7R/lIzpZGo9FgMCQnJ48ZM8bpdO7cuXPt2rUffPBBa2trfHz8gAEDJkyYkJWVRXO7UcKc5YAyA7sgUEROhEInjL37HSOEyIeJsF87HNWFoaZtDwEEkJ4abDqb2hwOB93med7tdtPtUChE80RI8kYRPKDjfZTskIQQq9U6duzYcePGeb3erVu3Hj58uLy8/LHHHsMY9+3bd86cOdnZ2SzLUvGjLPlcYCgiJxIhhOj1+oceekgq8dLTLTrl9kMIiWxbmqkSACAhkgzpUDwNQthxD4SQULezto/1QE/InQuATJXJysqixRGqqqoWLFhw2223xcXFdc6eqcgeOfJVH/qQjxkzZuzYsaFQ6NChQ6WlpSUlJc8//zwtVT5+/PiCgoLExEQqzqnZDcjy64Be+GooKCInspCGNoZhaFR8j2cfOL3LaK9o0J42mu6mw41c3hACGQYCIIoiPZoQghgGAoBFEbfVwaEf6+E+6LIgDYTQbDZPnDjRarXyPL9ly5bMzEzqdHAxJKg+VY6XX4dl2by8vLy8vBkzZvj9/p07d/7222+ff/75J598Ehsbm5mZWVRUNGTIELVaLY9ODXMvVDq5V6CInMhCeoVCodDatWv79OmTkpISCdkHTuESAICEAAgBEEUMWFYFsQgQAljkMWEYBkhrHohVMcjZWOsXYGJSosjzmACtTt1SW+XjQXx8AiJiKMSLImZYFgKZsOo5wkxtGGOTyTRs2DAIod/v37Fjh81mi4mJkbzblQWeznTOrwPaLW8IIZPJNHLkyBEjRiCEDhw48N133+3Zs2fTpk2ffPJJTExMUVHRhAkTjEbjCfLrAEX8RDCKyIlEIIQcx3399dezZs2iIqcXvUIQEAIAyzLOiq0PPvTapdfdfd31k3zVhz9/5WFn1hV33jJXy7t5EajUWhxo+ebtV7ceqWOAQFSxtzzwaIrB++YL/zhQ5zFroB+ab3/wCW3rge/X7Lj0ylvSzCJPImLs7jKOhxCi0+luv/12hmEIIV999VV6ejrNS0bpldrqOeZ4+XWknAXZ2dkPPfQQhJBmddu+ffsnn3wyf/78zMzM4uLioqKihIQEqaKPlBlBKWYaySgiJ0KR17TvjSAIg0HflrXfpmalB2ZPrnO2LPjyu6Kbig7v2Rtt1cXEx9UeKa2vLf1syZr7nntzQKLu/Zf+fvRo2e7VX2wv99/7l0djLeqvX3/ytb+9PveKAVWVlbwIYbvqFDl0dmyjcY4AgNzc3NjYWABAbW2tKIqJiYlAJnUiQXBGIJ17RnK2ptlXZ82a1dTUVFdXt3Llyo8++ujtt9/OyckZOXJkUlJSVlaWlF9Hye0WySgiJ0Lp7e7REABOYEYN72sz8QcPHtFzFUkDRqVHMdt/nt+oyvzLfTM+fOc//cZMTU2N/+7Td2oLBwyZObtoQOZz8w+Mn3lHYb/cECdcdeMtO5953evL1Gl0CLYnsI688brLNZ78/Hy6vWnTJlEUr7jiCmnRW4njOQFhGqS0RyrMQ2NI+/Xrd+eddzqdzt9+++3nn3+ur693OBwFBQV9+/YdOHBgQkKC3OwGOr1NSp/3IIrIiVx6d/YBCAQuEJszWq+z79iwUt+ye9TQ4VyIDL18xoevf/Hbd0hEhqJhY4bmJG/asrlk27ofvz065/d/UqlYlQphEQiCoNGbWRYRjAmECDEMgxEBhERues0uU+ZMnjxZpVIhhHbu3FlbWzt+/Hipxowie05A53I+oOMboVar4+Lirr/++htuuKGmpmbTpk3U7PbOO+8kJCSMGzdu5MiRsbGxJ8ivo3R4j6CInAiFVqfvzW8FBEQIirq+CbaPfvxcZR99+SDN9kqPNW5Aiun9p9/4eu7sq7xHNn7x5Q/3P/vvyy6/7IM3XijZfzQ2Lm77jn3jBmWWbFu/c/dBxphoNBgFzu9xO1uRQJBGp9cRjCN2tAibpGOM9Xo9HeBiYmIYhmEYJhgMer1eq9UqrwWncALC9Ei51wDt2/j4+Msvv3zWrFm1tbWHDh06evTo8uXL33nnHYvFMnXq1LFjx9rtdovFQpfZqOw5QbSvwjlFETkRCsbY7/cLgtDTDTl9GFYFARk6dviXX3/eb+pkq7hTXRewRVuKBmZ/sak+b8LlierqYMX2B26dkxRDGpq4S++4dWTKgL/97cW/Pb3J09K4c9/hcXP/rLPZGw+se/3xfSzm+4297NY770CcHwAQ4SNEZ+eCuLi42NhYhNCePXsWL178u9/9jv4qP0YZ+05Kl9qPtHgTFxcXFxcHIZw5c2ZNTc2BAwdWrFixcOFCrVZbVFQ0ePDg/Pz8pKQkhmHk7gb0zGEaqnIvzhGKyIlQVCrVqFGj6LJzb0QQRHtiweWzzNq4vFvnPZVSlMm3aA0pnDroaW71jC/KGpDpQCHjQ69+uOa3xa0cnlY0uqh/DiTgkSdeWL10qRsYr7zZ5KovN1ljrp17V4vLIwpiXHoOEEUIu1OUoOfp7I5Ff+bl5SUmJtpsttbW1t9++62wsDAjIyNMPikjXXfo7CAgz6+TnZ2dnZ09c+bM5ubmNWvWbNmy5dNPPw2FQna7PS8vb9q0abTb6ce7rK2gSJ1zgSJyIgvJ6KzT6W6++WbQMXahV0CDZ0RRNNrihxUnciGh/6jRWBBAYkZsKlu99btt+xpHXXG7ig8GQrw+Km7GjXchCIRQiBYH0kclz5j7ewQIxhgxKiEUzMjIaksWKQo8HwIQgghzXTsBnQUPy7J2u53u53meLozzPE/NbmFRJr3ovvcg8hx3YckJCSFRUVEzZ868/PLLA4HAmjVrSkpKysrKHn/8cQhhZmbm5Zdfnp+fTyvygY5pJqR43rAvUjgTFJETcXSumty7gMdqaYuiKEAI+VAIQghEgcfY1qf49v8bERUdHeJDiIEEi0Gfl0hO4QBgLAR9PGjLXhCACBE+RPsDQgghAgBAEGn+0t3olk6mNrPZPHv2bAhhMBj8+OOPk5OTp0yZIiVjllAm2t2kS7UStAsPQohGo5k0adLkyZNDoVBpaenu3bu3bt363HPPIYTy8/OHDx+en59vNpv/+9//JiUl3XDDDQghURTDqvOdUhsUOqOInMhCmqn13uwDQPbiHdPPIAQEEELUhugYExF4jkDUlhUHtR1N07JBAgCCQFZgDUpHtGXS6X3yJqxbQMfZtFarnTFjBt1/8OBBj8czZMiQi7wez5nTuaQCaHe2Zlk2Pz8/Pz//6quv9nq9u3bt+v77799++22tVhsXF/vee+8HAoGysrJ58+bZ7XZ5QlK50IGyhzQsk2nYTgU5isiJRGj2gS+++OKKK67oddkH5Fch22i7BizymJYw7mr+DkE33tRe2BVddosEISQmJoZuV1ZW1tbWDhkyRKnHc4aEaSS06xiGgRAQ0jbbYVnWarWOHj1m1KhRCKGjRyv//ve/t7a2EkKeeuqprVu3PfTwQ0MGD6EfZBh0klvQNhki7X5xnR5v5d4pIidigRBK+dsvCI6pMvJr7OlW9SRdxpBOmjSJbh86dGj58uV33HFH2AxakTonIMx0SX+V3AKp27o/wAWDQY/X5/V43W53U1NjbU1VXV1tc3Oz3+etrq406NSAiCoWrVi6qLJsX1p6JiEAMgghpGJZCBGBQKcz2KLs0fbo2Pj4+ITEqCi7yWQymUxGg0Gn02g0Ghr52740K1KFX0k/ARSRE7H07jhQhdNCfscTEhLGjx+PEPJ6vTU1NRkZGfI4not5zDoxUrwOna5BCN1ud119o9vra2xoLNmxedf2DTVV5RAQQEQVQ+Ks6kS7Ot6mzrWrolIZ8zCd/saZVFAhBDkuxIU4ahMGgBASAgBgArxeT7OnqqGRLz0QWtHCNbbyAoYAMJBhU9Oz+g0szu83MCrKZjEb4uNipdgsWm8bXNxSRxE5Cgo9T2dVxmAwZGVlAQAaGhoWLVp05513Go1GuibR2dR2kbu3hYXUULXG6XRu2rpj186S0j1bao/u1xCvSYezE42zC61xk1ItRrXZoNFrVSyLEEIMao+8JgR3XI/poJcf+0ZAABExxiLGGPMC9gV4tz/k8nBV9Y27d36wYPEbPo4VGEtyn37ZeQMHFvUrGtCPJsCWzyYvQsGjiJyIJvIUnUhrz4XS1s6Nb7/16enp8+bNU6vVra2tCxYsuPrqq2kOsbAjL1qjTZjQhRDu3bf/o48+3r93p4XUplqCxQmWrCGx+em5NruBEEAEURCPDft0QxAJEMVTed1kK5WI0WhYjUZttxkQhMMK0FUqBAGor3OXHGk5dHRnxYa1/1tiDKjjBw4aNnfu3OSkhLCaCxfV/VJETuQSWeE4UDbH6yVETuedSpu7cC6gicLUanVeXp5erwcANDU1GY1GnU4nlZmhCxXgIpM6cnmDECo9dPiVl192Vu4clMzdPNQ8KDcnMdlGMMEhIcSLXjdHC/61/ewKWoj2+H8H9K9hZm/pFwGAEC+SAAAAWMza8YOSJ4zIgIQcKmvadbB2b9lX99/1Y59+I+69708J8XGdM15fDCgiJ0JRq9UTJ05MTU0FkWEwYRgWAiC2O4z2BmCID6lYBkSistiN1ncMz6K+1BMnTgQACILw/vvvjx49uri4mK46BAKB+vr6tLQ06gR88UgduX7zyWdffPneP0dlk1lz09MSbQzD8LzgdQUAABACCEHHeKfjvlbwhHMreBy3SqpptskzCAAAIiYBTiBBAUKQlmjtk2a/LCSUljd9sWzJ3bdvnPd/T06aOE66Xz3dkecPReREFlLOKI1Gc8UVV0j6fw8+lPSrExMTNSomGPCxKhYEerqbugEhuLmx3jykoKcb0s3WkpPul7ZZlr3nnntUKhUA4Ndff7VarQihBx544K233srNzRUEQb7kc1aI2DGReiMzDPvzL78uWvC3v16TNLAgURAIx4uEE8LEzDm9CiqIwhoniR+OF7iQgBDMTnc8fnvMz6tL33ntSav11cGDii42qYPO/BQKZxdpfioIQo9Pz6WWmEymmGj73l3bBF4AkexQRwghhGWY5saGxrra+PgEEPFajtyp98RgTAghgiBotVoqV3ie9/l8CxYsWL169d13311eXs6yLMbUZnN2AB2XiyIH2h6GYf1+/1eff3TpQO2ggWleP88LAiAEwmN1DnvERt3xu9ucpDleCAT5GZNz002NX371FQDhySYueC6uq418JJ3G6/W+8MILGzZskFea6ino6zpp8uQ1S3+urDii1eqwKILujZLnGUwIIdhgMv3y/ddpSXEDBw0CkbYq1g7pKGkYhkEIMSeEZelPlv4URXHGjBkGg2HhwoUAgBUrVtx1113l5RUsyzLMSU7VHWh7gCxVc6RJHVq5z+lyNjbU6vU6gHHEtRAA0Kb/UHcFIGICIDDqdc4WZ4jjIvDJPKcohrUIhRBSWVnp8Xh6uiHHbH2XXHLJkiW//vvF//fY86/YouxejweclSX6tnKfZ+c8DMsaDJZfvv9m2aKv/vb8M1arVQqGiCiIrO4LwzChUGj37l11tbV8e0K57lwvJlir1f7v7f/V1NTQfUuWLLlp7o33338fw7A0S91pAyFQqdSJSUm5uXlUcyKR52FFuwpB5PELH/5SOiAnPjPZ7PeHaB4A0tNG6bZGHnOJBghBs1G9Y3fDz+uP5o8aGoni8RyjiJwIBUKoVqsjJPuANL196qknH3nkkacfumfObXf3Lxqi0xvOzqTybKRNo5lGGhpqv/p4/oqfvr7vj38YNWoUlTc9Puh0utxjGgPDMFu3bv3ggw/3HSxV6YxqjfZUnbtVBvt1v7tDEESMRQKAIAjzP/sWoTN9ciAEXDAQ8nvycrJuueWWwqKiCJQ6tBEiJtFGxlva+OQbay4dnz2zOMWoV3EhgRCACcF0Vf84nz4r1yHJlC7+BAAEAEGIEFSrmKbWwHs/l65edyjkcWrVDFV0e7oXzyuKyIlQ5Jb0HocOMaIoWiyWV1555Z233/7g9RehShOXkGyyWOGZaiiEZgc5g2slAEJB4Jvq6+prq9KS41/827MjRoyksfoRNURS5PrNe++++96HHxePv+T2+69LTE7VG4yn2tL254SmTwXwLE3rCQFej7u6qmLd8t8eeOTRh/7vT9OmTYtAqUNhEbx7Upxer3n/5+2f/3Lg2omZowcmmvRqo45lGSgIRBCxSAjBtLbGMUvXCZ+6Y5fYTdlASJv5jMoYlkEsA3kBe/y8yxtavK7ip7Xl8ZrQI5McS/cIR0TSds8uJqmjiJyIJkLeajrE0FzuGo3mnj/+cfqMGUfKDjc0Nnk8HnC6soIAwjBsRUWFy9mcn5fH0DL1p3kqwLKsfezQuNi4nL59bTZbxAapSEs4DMN8++23/3tv/u/mPTxx6gye5/lQCGN8+t1J+xSc9g0Jx2S2DCga2r9oyNoVv/3ztdcZhCZPmRKBHlYQABGTECaXDYjKiNHsrvAtW7/v/e9LYqNN04rTcvtER5vUNqPKaFAjNUNEIvJiSMBtaQYkcX0suBMcEzSdelISPZ0/ixDUqBFSMRBBISh4fKEWL9/sDu3YV//rhnKP1z8ogb1nhLFfSnRinP6nXU1tTb/IUEROhBJp5iDaGIQQxhgCkJGRkZ6efiYtJISIosiy7Keffvr+++//9fHHY2Njz1A8SBNwyZ4WafJGaifDMJWVlW/+7+1rbr578iWXtbpawRmN4+fkGjHGfp8XIjR6/OT62qo3//e/YcOHmUxmmhQmojqWNoXjRLtJNaUwalyB9UhdYP1h77o1u79fApBGY7GakuNMcTHG9DhTRpwx1qbVqBmWgYSBECJCCMSEYCJiQD1QMG7TbCT9ESEa34MQhAyCEAHCIAAAxJiIRMCE44TD9b6yOm9Fvae23nu0zu1z+wjPJZjQjCzdsMzYpGgNy6Agj0UOtyc46umOO+8oIidCwRhLJSMjB0IIgogAQnWIM7T7IYRCodCSJUuWLl3a3NxMRc4ZnpPIEp+ACJuMh7Fp40a1wTrpksvcra3y4isRBWIYQggX4qZMv2LjqmVfffX1rbfeKooEochqbfuSCRBEgrEIIcyI12cnGnQq2OAKrT/s3l/b6qxs3l1KtkHGD1ie0bAqVqtmdGpWq0axUfoYm85u1kSZtWa9yqhj9RoVyyKWgQyEIiGCKPI89nGCL8B7fHxTa7DJHWxwBhpdQS4kBkJiICRintdiTktEBopGHco3sv36aodmxlgMbJDHgghETARRFDGIsM5r78Pz4m2hiJxIhBCi1+tvv/325ORkEEnjZts4DjrU+j09MMYsy+7evfvXX38FACxatCgvL+8sNjKSYRiG47hNW7YUDR1pMBpdTidCTGQ2m95lkeeNRlNmbv6ePSXyP0Vgm2F720SRCAIIhIBGw1wywH7ZQAgh4AVS5wodbQ40ekSXN+D0Ca0BwesilXXoMIacSHgCREx4DEXAYAAIQQBCSDCEBAHAQJGFgEVABYGWgSwiiMFRGmTRMTa7ymZgYi2GFLvOYVYjBgACQgIJ8tjpEyCUlxzs6T6S0dn3vfOe491l6ZhTMicoIieykG42y7JDhgwB52vqcXpNPe3PSg/oxo0bq6urAQDvvffeHXfcIV+D6enrO7d4vZ6yI+VTB40LBjlaXTsyafN0AEStVTtiEuoO1oLecHcghIQACAn1Y/RyYvt+EGVWxdk0LAMJIbxIRExETASR8CIRRCKIRMQE06jb9lUxKY0NNakhBFkEVQxUMZBhIIMgiyDLQAihIJKQgD2cIH0QQkmngZLfdgSCMWYYhpoU5cV+5HUC5aLotItoKCInspDuqCiKZWVl0dHRUVFR1NwU+e/5KcEwjM/nE0VxyJAhLpdr+PDhzc3NNputp9t1nsAYc1xIrdGctbX+cwqhYToqTHpNkj3JVkkIQPBYJwsC5gVMLXFtNdIhYBmoYlG7J9txvf5ozYL2jbYs1LxAeIDb3ApgW/7bY6XTwRl7dJ5j6NjCsqzf70cIabVa6isk/ZTFFYUrQ9IB3R+dFJETiUAIA4HA/Pnzp02bNmbMmAtP3oD2PJW///3vZ8yY0dLSkp2drdPpIlalOyc90NMNOGV6523pep0MSo59hJDu+kCfpG9QL3twSXsG7qampnfeeae6utrv9xcWFs6dO/fTTz8dP358XV3dkCFDDAYD6Vghgv7K8/y+ffuSkpKioqK6b5yIXI3+IocQ4nQ6OY7r6YacEySva5Zl09PTBw4caDKZqF5/kcgbhR6kXRE52/T0dZ0GVIp89tlnBw4cuPPOO6dNm/brr79u2bJl5cqVhJC4uDiNRlNeXr5x48by8nJRFKuqqvbv379582an01lZWfnRRx/t2bPnlL5R0XIiFAghw0TokvLZgkqdysrKYDCYnp5OUy0oUkdB4bxBnfW3bt1611139evXLy8vb/To0aIoGgwGl8tVW1vrcrleeOGFmJgYr9f7hz/84dVXX21sbIyKikpJSZk0adKPP/5oNpsHDx4slW46KYqWE6FEVPaBc3eNAICysrLdu3eHLUsqKCicH9xut1arzcjIAABACB0Oh9FoFEUxFAr5/f4vvviioqIiMzOztLR0//79oij+/ve//+abbyorK9PT0++99965c+fqdLruh3MoIidC6c3K+ilcIyFk+PDhl1xyCcsqCreCQg+QlZVlMpm++eYbAIDH43n66aeXLVtGtRbqIJCVlWWz2W6++eaioiK1Wh0TE0Pd2wRBoB5Ap/R1isiJUAghgiB0U1ftjUjSVKPR6HQ6oJjUTsZJVd4LWSNWODcIgqBWq4uKiv73v/898cQT8+bNW79+fWxsLHWVhhAOHDiQCp6SkpLW1laNRiP5EWi12v3793/77beiKHa/6o8ytYxQIISxsbEGg6GnG3KuoGZDhNDq1at5nh8/fnzE5qfpKcJkTJf9E+5K1FvdyhTOLV36glJZgjGeM2dObGzs8uXLCwsLr7rqqpSUlIaGhr59+yYkJCQkJERHRy9btmzMmDFFRUUejycjI4NhmKuuuiorK+vqq68uKysLhUKSu+lJUUROZCHlGNbr9bfccguNU7mwR2HFpNYlXUoX+X55tERbkCE9AEIgXxhrP67LkHLZSHTsj5H/vF14a5ynF8nfndNKQ0rnQE4gG3AmTJggTfsAALNmzSKExMbGAgCmTJkyZcoUerYrrriCHnD99dcTQqT91ArXnSYpb3vEITkQp6WlSR4EkT8KnMZlAgAIIcXFxaBd6bnwLvP0IIRAiBCCAAKCCWIQIEQURYwlsdB2GAAQIQghAgBLQon+hSo9IGyApp9p7/yOYzeRknV25150GZfenZ2gk+Ds/KXHO0DavnCyVLQ7ClFDljSxOIunl2I2w9Ld0p8QQmnZBsieis6NkY4EHbMVyG/fSf2AFJETWUg3m2YfcDgcNpvtghyOpSutrKxECCUmJl6Ql3n86z9Rz0CI+FBg+/pVLo9Pq2Pdrf64pLwhw/qzKgYCwvM8BABARq1mRUHAGB/Zs06T2C/JZgCIwYIAEKtWMTwXosOBWqMhosgLAkIMQFDFMiLPi5gAQFRqDSSY53kAEYSIZRHGIsYnuQunOiCG3dYwda3zzhMcIEFDCMT2gugn/HZwvFQCEJ7ogBOdigDSKavAaRQalIZshmEwxieuYNvNbg87DCHk9XorKysTEhKo1QS3l+uGsrpN1dXVBw4cUKlUOTk5MTExgiAAmcoltZOKLrrSU11djTFOTk7meV7ydZIqKkkSNOyKFJETiUAI/X7/66+/PnPmzEmTJl2oAzF9cNetW6fVahMTE3u6OeeWsIHgJIMHBICQEBfEBFbsXf3RZ4tvfuCNkaOZI3tKeMaQmZNJRMz5nIdKjsSkZsU6LNt++9wxPSvFpq+qqHYkJvCt9fvK69Lz8kx6Pe/3lu7erbYlZqbEu5zNQAjW1DU7ktKjLXqRkMqDJUGkz8zMIGLQ4/a0OlvN9nizSYMxPoEKIZ8Rd055IldQznBn5wPoRl1d3fLly9PS0goLC/V6PWJQ2BpWp9E5fJWLgA6Vqk/6ih1TsCRDJYByGXMai2oQQIZhEMM0NzevXr26vr7+mmuuoQmuwFlS4ERRZBimoaHhjjvuSEhImDVrVv/+/fv27atWq6UwDIZhysrKHnroIYRQIBDQ6XSvvfZaQkKCXPUBAEgViiWFbPPmzRzHXXvttVT808uXogmPN4NURE6EQmdwF57NWg59mqdPn043whYbLhjkw6X0ArPHj/OFEBKMVWrtxFk3IF/t8w8vnHTdvLnXj/75k9d+/HlTIEjGzvzdFdNz3/nnP8prXJxgueW++zVGI8O7v/7ffzzWgROHpX3wr/+0uoK25P633nvj2i/f2Li3ErOmq+68Dx9Y8c1X3+niYkR92h/+7+Gy5QuWLluJGTZ/4txxg2L/9fSzTc7gHQ8+Mbx4CBcIdJ0nhgAAQCgU8vl8drsdAOByuViWNRqNoVDI7XZHR0cDAHw+H8bYbDYLguByuWw2G8Mwfr8/GAxGRUWJouh0Oi0Wi0ql8vl8HMdRVb65udlqtapUqlAo5PV66ZTc6XTq9XqtVisIgtPptNlsCKHDhw/fc889RqNx2LBhU6dO6dd/ACEYyAQ5QhBBACEgGAiYEEI6l94kACAEAQFYtip27BZ03JaOhBAiCKRPHTNTgrbDCGnX2Lo6lfw+8zy/u2T3okU/rl69et26dQ6HIysrKyYmhuM4oR2+Hbot7TnBr/Qn1TYIISzLNjc379u3b/369QsXLszIyBgxYsQdd9wxcuRIAABCSBCEf/zjHzExMW+88YbX67355ps//vjj2bNnHzp0aOLEid98883YsWMbGxvffvtto9H4yCOPbNmyZdmyZSaTKT09PSoqKhgMPvPMM4Ig3HLLLX379v34449Xrlw5efLkK664ost8IorIiVAkM2tPN+QcXp0ois3NzdR9IBQKGY1G+oyCC8NG3xE6YRQEwev1iqK4ZvXq5qbmLi5TmjkjRvRU/ee5hxs0qX+eN69+w5JNizfNuOMhWLXtm2U/+PetEtVx9zz54Gf/ePaXn3/OMfML/n5vlD3jj4+O2f7Ro61q2zW3Tfn0/bf/9mKrp2bXtbc/WLX91x+/fDdHi6xJBTfNu3n+yy8s/uSlsl0HB0y63MZV/vDdO9HMJKeXueWRx7PTkoUQf7z+p0kt9+zZs2jRor/85S8Y448//jglJeWyyy47evToF1988Ze//IUQsnTp0mAweN111zU1Nb311lvz5s2z2+2rVq0qKSl58MEHW1tbX3755Ztvvjk7O3vVqlX79++///77g8Hg66+/ftttt6WkpOzfv//XX3+dN2+eWq2eP3/+mDFjBg8eXFNT8+abbz700EM2m23FihVer9flclVVVa1du2bAgCJfUx1KQ3SwRxCGeOLlsICxioUOg0rARMRUOgAAAMYAQsBAGOIxQFAFoUgI/TAGAFFfCtKmCdHUOEGOAES0KoQx4UKEYSCLgEAABAABQgCgFa59QaxRQQZB+nXSqXBbPEqbKKKTj5I9JY/++c8bNmx0ezwAAKfT+corr5hMJpoIisIwDMMw8l+lnxS9Xi//k3yD3jKVSlVRUbF+/Xqv1+twOIYPH37llVempqaC9mbs27evpaXlxRdfBAAYjcZbb711w4YNq1evrqqqmjhx4tq1ayGEH3744dChQ5ubm5988sno6OiPPvro73//e3l5uVqtXrNmDcdxdrv9gQceuPvuu3/44Yfp06evWrWqf//+OTk5nSeRisiJXC7s7AMQwoaGhttuu625uRljnJaW9uabb0ZHR19glyxJULfbvWPHjuXLl69bt27v3r1mk8kcFQ0hCje3tU2KoYohSz77cE+L8a8vPJmXql6/2qnRRY+eVKwqN23fvLVk5+EZt908YmhO09D+a0s9bi/fcqRWq81UI9R46KgHJ5Yd3p+enVFW6altcFUe2h0MilnJDtLsGzpy8IhhA9b3ST2yb1WrX1tdedivhpkZaVqNMTF37KQJozzNHlrirOu7BiAAIC8vLy0tTaVSEUKuv/56lUoFAEhJSbnrrrvoxU6aNIku70dHR99zzz1Wq5UQMnr06KFDhwIALBbL/fffb7FYAABjxowZPnw4IUSj0fzxj3+0WCyEkJycnKSkJHram2++Wa/XE0ISEhLuv/9+k8kEAJg4ceJbb71lNBonT5589VVXGUzmvz3xEMalAEICAMPAnza7Fu5uMahQKydeOTpqVl4UyyINC3mBiIAYNEyQxyBAftvmJjY4q18UL5IgJ2o1jE6FAhzmRFGnZtQsFATi50UE4bdrnNWEe3BaPGkFy9e3RueoR6YbTSwiGHg5EROiUSODUTX/29r8LF1+qkHHIDVC3oDAE6LVIJ2aCXI4yIugPb0bwbggP//PjzxSduTIDz/8sHTpUo1G88QTT2RkZFCDMzVe0Z+UztvHWy+RoKeqra3ds2dPZmbmjBkzUlJSNBpNmFMGwzBqtZoerFareZ6ndwQAoNfrGxoadu3aFRsb63a7bTYbhPDGG2+86qqrXn31VZfLtX37dp1OFwwGPR6PXq+3WCw//PDD0KFDExISumySInIilwtYywEAEEKio6Nzc3NfeeUVAEBeXt4p5aPtFUjL4ISQQCDwl7/8Ze3atQCAmJiYP91//4+/LBFFoWOgRNtHGJWqZt+v//j7y6lDpv726X8W8up0q4EntW+/+h+Hp6Taq5l81aili7/ikH/94sWxg640ql33vfbV/i+fffed9wYPHr57byA+MdnVUD1yfBHrLYlL7dPCBUBMgdm9+vtP34Nqz6rthyZdfjdZ8Y3NZEiy61pBFDTYAnwD7+dEEZ+o4icEQBa9CyGkNjGMsUqlktYhaDwZdWqi0wjq90+FB0LI4XDQT9Gd9FTUUkcIUavVarWafiE1r9FhUZqR9OnT57nnnhs9enR6ejoAoK6+QR6KCCGoag4lpoE7BsSt3u196Zfa3GidQYSbq/x9kjV2wH6zxTkgXzct2VbfIkAtCDrF3ypdk/vZtu/xrqnwjC00FUYb1x1qragOOuI1E7OsQR5XN4f+ubFuQB/91HhLfSPPpCHsB/9dV2e0MZcNsBoYZts+3x5PYFuZOytdx0L44wZXqd8/e7A9yajdcdDzW5lneJ5hcJKJF9qcDgkgKrU6NTU1IzNz0qRJ5eXlO3bsyM7OpkK3++4bdDssZlx+AMbYbre/8sordIoAAJD81ugB1F/g9ddfv/fee996663NmzdPnTrVYDCUlJQAADweTygUcjgcM2fODAQChw4dEkWRSiMqojQazaWXXpqamkoIcbvdEydOhBC+9tprxcXFI0eO7Gy0YJ588klwAb3kFwYQQo7jlixZ0rdv38zMzN5rZDuBykIHKQDARx99ZDQaX3vttZSUlBN79/euHpCunS6wm0ympKSkX375xe/3P/LII3Pn3rjwu+/zioYmJCaHDQH0SvmgizU4LDrW1eoJ+INp/UcNGV5QcWAfUenGzZgz8dLxIU9TZVl5Qnbh1JlX2i3qmMzC/nmZHh9fNGYS726srawxx6RMnjEz1sQePnzUH4RDJk507dva3NSsjbKnFoy85PJrEq2ovKw0wMHkvkP6ZmdaTZa01ISupT4hWp12X8mu1obK6dOnh/k7AXBcf+guD+jOp463k6LX6wsLC61WK417d7W6Fi/6tsDSnJ1oDAlYxcAtpb7t1T6eB3sqg31SNEWxhr99XlvaxJkY9OGGZsSANSUeTicADvpDZNkOD6cT3M1k/roGSOCGUnesTfW/JY3rqz05CbqCBEMgiA82B3x86GA1V5RiqK8WgAn+sNF52B08WBms9IUCHvDvpXUsABvLvGPyzOu3uxcdcBEObCz3MQC+vbpeAGT9XndGii5GrxYx0WmYNQdcbmPelMmTqa+azWbLzc2V9A9yQk767IWlt6ZL+pJYgrIa7fQ1TElJ+eabbz788MOvvvqqvLw8OTl5yJAhn3766bJly/bs2XPbbbdhjH/99dcDBw4MGDAgEAgQQkaNGrVu3TqdTjd27Niffvpp9erVFotl0KBBb7zxRkNDg8lkuvTSS+kcQv44QQgVLSdCYRgmOzu7d5Us6/Jl6CrOgEhLrAkJCVlZWRBCOktqH++AfOFaekM6nz8yhZDcX4BhmEAgcPTo0czMzClTptx55527du26//77OS5IupKvbT5RomhJLPrdH4ogAhAiAIhICIuYrAFjRMBqVIjnxRnX/Z7jOJVGCwER4iYRQpCp/9WpeQSwc+/I4oK8WqcnWBw2/a6BAR9AbEyc6dB32vFXz50460oSChLRmzN8Zp+BUzABOq2a54W46DieF7rfq2GT8S63u7+zm5+SHie5nO5cBI0A2OzFh+tDDa08UmOPH6ujwO8usdfvFAUdeW5OysJVLQu3toywmp5ZWX3lWOtDw9Oe+6y23M+Py7P+uN255bBfhZi7pyZMy7YEeRFBKALyu+nR+zeLLy6pGW4xuquxW8c/MDNeXc28s6v25+qWwmGav45IedRX7vIIn+92WhwoNUq74oB7X5y32YWjbGhEjiVax3b1DLfFu8hDc856KCjoKGnkXSqKYl5e3muvvXb06FGr1SoIwv79+/Py8t566636+nqbzda3b9+cnJw9e/aoVKqioqKWlhZ6wrlz5wIAHA5HUlJSMBjMycmx2+2JiYk1NTWJiYk0rLDz46SInMhCmgPqdLq7775bcvmIzLEVHKd2urRNTdJdvkJ01OjXr99Nc2+MjnbQuByWZbs8ktq+McFtRYFlDrVSp0VOF8mD7AAAjY2NX375JV2ouO+++6qrq41Go8/nhV2mpSIAQEAAAVgkAACx7f8AgJAgIIZhCOY4AUIY4jHDsiLPSVE0GIsAIADEEAaMiuVDQbrez6hUBOOWlsCombOhWof5kCgIAELCBRBiGEQCQS5yeu+kfUs32ixpx5nyQ0guH2t6ZGSau1aY/X7pgcZATpw2zaGpFrxGPVKbWJuOCRAsiGBQmn7vkeCe2gBC0GZGyXYmL0EdZWAYFth1LIQAAwIhBBjwEN87MfbO948sD7hHpZj1EEXrWb8aeInI8cCEWEbPGtWMKAJBwHFGdVacutajSonX3jJWu6Xcv2yn2xbDzMqxc+F5MCEAHd7xs3gvjifdKdJbgzGOjY2Ni4uje3JzcwEAdrs9IyODPsxGo7G4uJi+btHR0XRnTEwM3VNUVCTF7mRkZGRmZgLFSboXIQ1YkpYdaYQJmM6zM0Lasq64Pd6mxkan09nidLrdHo/P5/P6A4EgF+I4LsTzvEqt3rx5u9Vqq65vEQRBpVJpNGqNWqPTa40Gg8losJjNtihblC3K4Yg2GPSyh7htk2BMzXHHcUU9r90iNYOGONTX18fFxSUnJz/00EN0edbhcDgcDiCNmJ2hIrXdN6zDXyAkGJM2swkgBHQVPdP2qTYrCkQAtOmOIs9HJ6UTQkSBB+0DHCFYyjgA2gNKIh+5xtMlHE9+WuNpLj/qcvEWE5NgVJc3BHlM+mUaPvml5bEF5XsrfVOGWJhmeNXoKOiELy+tHZtq3reXWV8aONjAD8thfQEcEjFoLx8awtgXIvHJmjvHOO7/vmLW0KgDO4IPL6hqcvNpaaoZ6bbXl9a564/8sNc1pL9pSo51U6N3FfZVB8RgM/lyc0u/FJ1VzejUCJMTXdE57a4u90sPrWRjAJ0USrpTHqZKPyVfQJLnIJC2lVDQXoB8wPrpp58KCgqoo2EkzOJJx8hwAAjDMHQ2L4qi1+f3eLwtTld1VeXekl179uxudbVwAT/hfVgMQSDY9MisR2YtNGqRVoXMKqBmEQqSPv1VGDfynr0YQ07AQZ54eVIfxO4AafXj1gCGSAWQmtUY1VqdPTqmX//C3LyC+PgEq9ViMhmNBj3THpYofyt6pLvkt6mmpubzzz+//vrr09LSWJaVv9tSVN0JOGn7u2n9kh1H2vLMQwhBB4uHPKSxdyg7x+sTACAAgkiuGB6Vl6YPCCKbCfvGaeOM6pRYjQ2o4vqgx2YkHm3gRuWYRvYxNTgFkcWJOk1OnS4jRp0VrWsJCqMKTEOSDQ6jKilazYuEEIBYMGuwndECX1AoHmR6PzYzLU4zPMW0tdyr0sBBmYZorSrKyNT7QsMyTYPSjQNTjNmHtV5BvCY5KseqSzJqar2h4mx2cIKBE3BPv8cde0xmbetsPOh85PH2dGebooicCIXn+WXLlpnNZipyIkfeSEIRQujxeCoqqxubWjavW7lh7W+ulgY1Q2LMbH6y7spsfbRNw7IGjcqsUrFqFatVs2o1o1EzKoZhWcQwEEJEIIBtwQoQEkAwFkQsiJgXMBcSOF4McgLPCyFeDAmCwAu1TUdKdu5558dAs0cUARMTlzRq3CX9Bw5xREelJifodPqwydp56Dq5cQ8hxPN8RUVFfHx8SkrKrbfeSp24TvwSnkvCQvpJ266OwfE9/XCd5QvGmKTHqnOTtBBCQkCQE3lC+ui1vIBFjAf10Y/oaxIx8XBCvEMFMQhhPCLDFBDwmH5qFUKCiH0hsTDdwPO4zb8MgnSHlmASErGKgcOyjCGBQD24JsFOCPBzmMN4SLZRhSAGwMeJAIBLB9oYCIMCDgri8HwjCyHGxBfCmJDI7+xz+ogqIidC6bzW14OEmYwghKWHypb+tnzz+pVNlXttukBukv6OsVHJcdlxNp3RoGYYBjE0JyUg7c4CVFjR/4Z4EfBSzDe94PYfEEIA1CpGo6ZZNAAEbT+pD/EMEQui6PFytc3+8lr39q3v/HfRf32iKSmrqHjkuAnjRycmJEi+PedzmYf2DMdxy5YtGzduXE5ODk3EG7Z42yPG0vDHKTKeq3NHkMeBkDTzABCAIBbpNfs57OMwBABCwPNtx3iCAoTAKwACRPonf1CkC/sAAEIIDalBEBJCfEGR6okcjwEACAIIgC8oAprRAAIAgDsgSJGk3oBI2sJxerpfIgBF5EQokbOKEyZvDh0qe+1f/2qoKOljbhyZYCgam9I/J4ZVMWKIZjomhABeJEAQTnpm2OE/Ha78uJcPIQQAQmQx62wWfb/s2FmT+wZ8oW1763Yf2rbzxw3ffv5+3wFD/3TffY5ou5Rh8FxInTC/CQhhZWWlw+EwmUw333wz9fvo0sFX4TyA6KJUm15Hwtxv6LbM4ghg+8oaak+/JneDg5KGCKTpz7HzdDgSdDRRdjxSlqHt4kUROQonQTIZcRz3xpv/W//rF8NSAzdOTxhUMIJVMQLHc0EhGBDC3lJA8x7Czvl2TxMCCCRQikogBIiA8AImAR4iOLx/wsghqX4ft3Fn5dpdP/7hlnVXXX/HnDnXSlLnHHWLdGZBEN55553rrrsuNzdXpVKF/TVCtNWLCnhssIdd7O+wq8OfOoiTLo4CXZ447LTwArVbnjmKyIlQoCyHaw8iTcqwKP7jny/vWfnB4zfk5mfFAgADQT4YCLXZvjq8YLJ1i7O3Gg2l/7U3rG0WCQEAJMgJOMizDBo3NH3MwNS1OypffPPJEB/63U1zz4XUOdYtGJeVlSUmJur1+nnz5pnNZsm94qTaVduaSi+id7VWISLp+UFNoUswxhzHieEu/D0AwRgh9NuKVesXf/TUbf0LcuL9QcEfCAFAEKLypgPnp1UdvxFCCBgECSF+fyjIi2OGpT9yXZ/P3nt13/6DZ1dyS0tEdE4giuKqVatcLhcAIDo6muaElzfyxNfQy/zDeldrFSISReREKBqNZurUqTSFVM+aZegIWlZWHmMIpcZafH4OENJmgoiMGFVJ7IE2czn2e4MDsmIZvqW6tg6cjQSpYTEKhBCXy+Xz+dRq9dVXXx0bGyt3WOhOtzCI0Wm1Qb8fRoAu240uBhiDEMdFguat0KtRHqDIQvKQ0Wg0s2bN6tOnT5c+8ucfrUa1amfd5n2NBoMGQUArIktDeQ8uinbISQWAiAnLIL1evXhD5e4yl1Z9dkzH8oQCCKFQKPTJJ5+sWLECAECzzZ9SkghCgNli6Zvdp7zskFqjJh1zMkYU7Y8f4oLBupoqrUYLjhO3oaDQHRSRE6EQQoLBYCQY1traAwDn8/1zwaYvfz0cIsBo0tAAeNB1FrXz1EXyryYEMAiazFq3X3jrm73vfLlN4IJn3qaOX0EOHz5cXV2t1Wrnzp07YcIE6ZhTckvDWGRZdsSI4p1b1rU6XQzLRqwjE/XVYlm2tdV1ZH/J4CFDerpFCr0bReREFtL8MRAIfPjhh3v27JEHYPYggRC+rMj6+xGGhYu23vuPVQuXl/kCgkGnUqsYBkG6qIMJweSkgPB/bUWrOv87Ebi9oxCCDIIaNavTsi2t3IIfDtz70orN6/f+9VL7sExjMCTlCT392yHXb1atWrVp0yYAgNFo1Gq18rzL3Z/10yMHDhykgcL3X32sNxgQQlIZx4gCYwwhUqnVi77+NMqivfLKK2nK+p59GhV6L4rHWoQiCMKWLVvS0tJ6uiHH4EUwPt+aFa9ds6910Y/b3vya7Z/puHJCRmq8WaNCRi2r0zAEAFEkIsYYg7YgHXBsMIZdOmkdX5i2aVE03xgEEEIEIYMAQ7NREhLkRG9Q4Hi8r6xl4fLDh6pasi3kqhz9qNxEkwaFhKb2fGyntvQtNxwRQhiGcbvdDMMYDIaZM2fKDzuNmBv6EVEUHQ7Hg//3f8++8KIjJm7MhKlag0EURFpQ+QyRJ7A5EyBC1Ir42fy3ly368u0331CpVJ1LLSgodB9F5EQoCCGdTidVk+1xaPaqQEh0mNU3jo4dX8Dtr/bvrW5+fX5tC4csZt2gnNj+eTGOKL1Nx5r1KoOW1etYqGIIAFDERCSCSESMRdwhXyXp+BXHtiFgGMggxDAQMogwEGKCQzjICa1+we0XWgJ8Xb132566XYcbA/5QnB4PT9POnmTOTTREGVlfiPhDIjrdYRF2LO4CAFi4cKHD4ZBKgJCOCQVO4/wAAFEUR4wc+eeHH/jbi//Ysn71lJnXREc71Gr1mYsLQgiUMqmdARzH1dVULvn+q7qK0pf+/rf+AwbQjI2KvFE4bSJlRFMIg9o0etyeFgaCUBCJyy/YDKrRudaROZabeXK43r+1wl965Minuw9xmEEqFavTWs16u1VrNWktJk2cTeuwaO1mrdWo0mlZhGB7Dpt2USYVSmwrFQ9Ekfj8fKsv1NTKNbiC9a6AxxNqcQebWwOt7oDIcYAPaRBOtKouz9EMSbMn2bUMCxGAPCbugIggRKc14JKO9UVqa2tZlnU4HNdccw3NxXlWVs6JLGn8mDFjkpKSPvrow+8/eD2E4bE4+DM4OQCQYRl8ZguBEEJARIaIhf0L/v7//pKcfKyUHImApH/hre3pBih0E0XkRDSR9mKD9mASQcSCSNdSQHaiPi/ZoGIRA2F1c3BXlfdwPef0+b1VQgtPCEYiZHiAMEICYATIAtQeP9ru1gzoWk77/zAhEBMVEBgiMJiogIiwiFiiYVG8himIY7PjtP2THdEWtSCSkIhFEWBCRAFTIYPgaY5ARJa9hm6vX78+JibG4XDQusvybO1ncmvkSeMxxunp6U888aTH49m9e3dTU+PpzzMIUKlVFRUVi39ZfMVlV1usFizi0x6MEUIxMbH9+/eTkqVGrLyhnUp6WaxqBPbh+UAROZFLRL7Yx9ompUITRMALxB/CBACTgZ1YEDV1AGov/Qm4EHb5eZdfcAcELycGeUIEHBIIJ2BBJJgQkQAAAAMBQlDFQA2LVCxCDNCpWKNWY9GzFj1r1bMqFWpPYAV5AQcF3OzlYXi2RChPY9X97iMdKv1At9tN672PGjVKq+3gFny2BtwwqUMIMRgMI0aMOO3z09V+hNCOHTv/8c+X/3T//ePGjaN1mk/7hLQmiiAI1F8gEuWNLAsNiyAVPJHUvi4gBAACTtvq29tRRE6EEpmGNVnzjpWLJoRIcfQYE19QJO2FLCEACAGLURVlVjMQItT+phGC25UaCSlpND01JgRjIGIiYsIJOMgfq25FD2G6Kghweh0mD7uBEK5cudLlct100020nNoZrtyc4EvDfoqieCZ3HEIYDAb/97+3yg4f3rJlCxU5Z3hCKfFSJMobAACAgBC7PcoSk1RWv02tSgABgaYvBxEzaaMvC70RmACEIGRQVaM3uiBO0+70ePGgiJxIhBCi1WpnzpxJS7pGyJtzPOTNk4uf9j1AEDDf9ov0mRNff4fDJG+38MSJZ9wrpGOSbJfL1dzcnJmZeemll0ouy+DcJ1mQK1hn8kUIIbfbTQNUv/vuu+uuuy4pKUletu5Mmgci7zmk904QRa1We+PNtz97/0rHsvLrRidRBVq6ffRYAEBbkuhzfxHUtV72pcckoE6FEACvLzp0FGX/fvbVoGNZv4sBxb8+spAePrVaPW3atIyMjLOyXn0+298liP5Dbf9gW3r4Lv8dO4x+6jicaVPlKzf0dGVlZT/++CPdI9Xx7PGu6w7S5SxbtqymptJ04g8AAIAASURBVAYAsGbNmi1btpytk0cssD3T3ZhRIx79x/xvarP+/NnRA5UeQLBWzahVDIMQAQAT0q5Qh8UdgTNcAZJFlclO2lZ1kGBCCIAMg9QqRqNGWBS3lrru+7hqnVj8zL8/LMjLvQg9zhUtJ0LBGLe0tBgMBr1eT5/jC+m5lIxyPQLpWFagtbXV5/MlJCTk5OTExcWBjuXUeku303YmJCQ8+uij69evHzNmTG5ubi9q/+kh9/0bP3Z0ZuanC7/68s+f/6+PqWVmXxhvVzssulirDkLI8QIvYhEDWpez3XzbJonOQpYKAAAB1EaGIGQQVLNIo2IEEde2BFrcwYpG7pt9oFF0XHfHU5dcMs0Rbb8I5Q1QRE6kIek0fr//X//615QpU0aPHn3BDxznGfnSPQBg06ZNO3bsuP/++/V6PRXwIMKqsnbzigghxcXFQ4cO9fl8RqORZn7rRVdx2hcO26NrkxPj5/1x3tXXXrd69aoPv/q0eeuhRE1zcZyQYFcnOgwOizbKqNJqGIxJiMchEWPxWLQxAB3r33T6LtL59zbDLwQQMAhqWKRmGYiAPyA0e/l6Z7C2yXu0WdhQp27E0UmZQ2c/PHfIkCHRUVYIYSR7nJ9TFJEToRBCmpubg8FgTzfkwiEs5obneZ7nDQbDsGHDCgsLWZaVZ6/pdQOBfFGKlu2RX84FjHzUphsJcTHXzb5m9tVX7d13YNPWbaUHDqwv3+/cvhMGK6ININYIU+3qvgnGlGidXodYhBgGshAiBAGV3IC06SuEtFdkIrL0Ge3VMgihvi0CxoJAfH6xrMG/v9ZX2cI3eElTALLGBFva+Ljc7EuuzB0+ZFBGRrrkBCit2/W6x+zMUURO5NKLlO4OblHdbnTnhDEQHtfJ9Zib8qmb5OgCbpi57PDhwwcOHJg8eXLnAbq3dHuX/VNdXf3TTz9dfvnlMTEx564oakQhN5PKUsOBgvzc/Ly+EEK3x7N7z77q6rpWr8/T6jxYvm/9oX3O1Ue4oJeBRAWJmgEMA41a4DBAkxYZVMCoZU16HSAiFgUMoCCSkIB9IezlcGsQN3mJjwMCJrwIeAIJgFq9NSqhryM9L2ZEVqbJbDEb01KS8vNydFodvTU0RW/YA3bB35rOKCInoolYJ2l5C9uM6e0tRaBDhq8TDHmwY861sALAx/tglwcc/1va3nC6yAwhDAaDNTU1qampqamp0dHRGo2mVys38s6kT4tGo0lISNBoND3doh7oAdBR6Wn3EScmo3Hk8KGSVA5yXFOLy+32BoJBl9PlcjlbW11erzfg8wT8ntZQyAOIx916+NChw4cPZWflJKckY0QYnUpt1ao1Wo1On6k36fVGo9FgsdqsNpvVYtHqdFazMTrKqlKpZFFcWOB5yXlD3s6LFkXkRDQR/nRKagqC0KBFLAK8CAIhHK64tPmMSr92kKNqFhECaA0eAYd9UPYrgogAkXR9wPFtFAQAEAgEOI6zWq0QwsbGxkWLFt100002m43mFJBO0nvljdQJGGO73T59+nQpX0BPN6pn+gF0dDpv02IJoX/TqNVJ8bEkLgZ2nBvRz7a0OJctW7Z9x45NO74fMWLEO++8azQZCaY1cKkLZRfPm3xJSf7tiGHkrVJQRE7k0jGwIOIg7QM9yyCnR3hnRWOzT0iwqWYPjdKwiADAIIhxW5UBBkEIoSjSCHkIIcSYEACMGmb9AbdByzS7+NhYdXqUBgAAARTaYukhA6FICCTA4xXdREgwaggEDIQiPnYqQgjGXUgLyVz2/ffff/vtt48//nhBQUF8fPxdd90lKTfgArJy0GFOFEWv12s0GhmGueDdB05AZ3kAZDox6arIE0Koubn5T3/602effSYIgs1mvfOO26NsFlEUkQodi7MhAHf18S4dTy7Ozj8BSlxO5GIwGFQqVU+34rhAAOigz/vJS1/UbqvxZthVy7a7X1xRo9EgIoJmrxAiWMVAlkEBjjj9AmIhg5AoEn9AFAjBAvHzeF2pu7w2GHLhpgDPIugJ4tagyCKoZpHAg3o3z4kEiODT5Y0/lrq0aiSESItPABCwCIUE7AuIAR6jrooIEEI0Gk3Z4UPPP//8F1988eSTTwqCwLKsWq2W5xro6Y48qzcFwurq6vfee6+pqekCu7QzoZshR1RHTExMFAQBAHDJJZeOHz+eKouyyJuuPap7Y1RTj6BoOZGFtP5pNBofffRRvV4PInOi1J7Ag0Fwza7WQ1zgv3PSUyzqwlTjV/ubGpyhL5Y3Lj/qyU7V3jMuwdMkvLW8rpLnZw22Tcu2/W9x7b5abmyR2dsk7nMGa9zBPjE6Pyd6GsSvDjf/VuFu9Al/uiwuldW8saLmQEMoP117y8DY33a2Ml5mQrL582UtO+v94wcYrxsc84+fK6vrQpcU23833OEJikheGIcQVsW63e7n33urpKQEALBixYrdu3cXFRVd2BanuLi4G264ISoqKpJV5AhB7mNNCyMtW7aspKRk3LhxZWVl9913X5fasMKZoIiciEN6DeioEcm2EQIAhKDUydljVDYd6wqI2YnaF/pmvvll9Q63/5Ub0/7zfcM7SxucrXxegf62aNPj31WrMbP5qO/6afYDJUKp4HtiatJzC6v9AnY6QyqGXbXHfcUEW/Uh4dN1zb/rH+1IYCdk215fXr8twTci26Tqg75c5fSb8CvjUp/7rtqsdR6qE0YNME3LsQYFjMLCSyHEIn7pH//YvXVDTk5OTk5OWlpaIBDo6T47h9C1HLVaHRsbK1/l6ul2RTRyefPtt9++8sorv//972fOnLl48eLs7GzpmJ5u5oWDInIiC0nAiKJ46NAhh8Nht9sjOfsAAcChY/x1IgHArGUqW0LfbGkpdXP9kk1ZmeYBGb41ezyCkYzrY+0fZ0xb3dTg47OTtHOHxv21pHJorj6/wDx0r0tNIMtAjMGwAv3oXNMWd6Ck3I8QOFIuOLUuAAlioE3PqA1MjRicmGPuW2gp2u1yuwWbiZ3W3xZlZkMCbg+WONY2URTzcvMe/tPdScmpffr0MRqNUk9GZmee6b0gBCHU2Ni4cePGUaNGWa3WSH5yeha5coMQQggtWLDg448/fvTRR6dNm0YIufLKKy9mF4xzh7KWE4lACAOBwIIFC6hFKBItJKQtRg5jUpxj9rjFz3Y0HGkIvfdD3c+HW1OiNbtqfHsOtO6t8CfEswbIrC5vXVXiqnCGbEaWwwRzxGRkNuz079vj2VLq92PCCyTIY0ggxsDHYULArztbGRMYkWXGISKIRBBAZUtIz6I1pe5dW527j/rNJpXPjwWRiFhKn9WhjQzLzp07d8Zllw8Y0F+v1wuCIBlJIrFLzxIQQoZhlIHyBMhDRxmGCQaDf/vb3xYvXvzSSy9NmzZNFEWMMXWwhqdeaFzhxChaToRCCHG5XBzH9XRDjkOb8w4UMYmNVz02OXH+xoalm7xRNvTQ5LhUlbbxV/7Jr6vjo1W3T4zx1oL/rq1bzrknDzeNyTK63Dwn4JtGRXuXiP9aUcvrcFq0xiUgwQgZFWYIjItWFUD9kCj9x5tatlb44xPU8Wa1PZ7d29A8tZ9l7Rbfk4uqCzL0U3ItVc0hk5qR2hSm5RBCfD4fAEAUMWxPwn/s0AsRQkhUVNSUKVPkeRZ6ulERh5SWjWEYr9f79NNPV1RUPPvss1lZWbQ4UJj/fU+394JCETmRC8Mw8lEysiBtCzmEwBDGg/ONxf3MQCSQgSERi4Q8cXUiIgBDEBQwyoRvZqUjAHmAeZHMmxQf5LHBiP46OxFigFgYEjHIbosL5UU8JN9QDI0iIcPzTQACwEBexACAqdAaImRGXzuCEAMSEvETsxJDPBYx6XJggAAg1OaxejHE4kmrgFJ2NYUw5GXxWJZtbGz861//yjDMa6+9FhcXhzGW5M2F+pD0OIrIiVwiPC6HqhRU6vACDhFMIIBim/7jC4mEtOXrxYCEhLaPQAD8IRECQAjwh0QCAOCPJSuAAAJAME9CBEAI2lS8UFtuKw4IAACuPaEiBIAXxLaMVyccJC6SwYMuS1RUVHzzzTdz5syJi4tT1nLkyNdvWJatqqp66KGHHA7H888/bzQaL9o8m+eZSJ1EX/T0Cr9+SerQbSSll4EQAoAggAggCNUMYiBAELI0eLu9xAgAAAGAIAAAIAgYCCFs/9OxtDbSdnvOedD2RW1fQ8VUhPfUeSQ6Onr69OnUd6Cn2xJByPUbhmF2795955139u3b96WXXjIYDIIgKPLm/KCInAiFECJf7o5Y2uVNh+C3ttV8ANQqtOuQ/4vNTSIABpZZWeI5UBdUsYhFUKNCqP3DBg3T4hHX7HdrVIiR/QkhqFEhtqNxTC6MafIRcNHoMSeGOknr9frs7Gwpx5oygIJO+s3mzZsfeOCBUaNG/fWvf1Wr1ZI9DSjdde5RRE6EwjBMTk6OzWbr6YacDvStxRhoVXBDqffuBRXfH3KqtMx321zba30GDaqoDS0/2OoXBLUKhTiyrcy/odyzeJ9Tq2fKaoIrDrg9vKBTI79HXL7PU9YSRExb+HdPX1lEQw1rLpdr9erVXq9Xcsrq6Xb1cJ8AmeWVYZhFixY98cQTc+fO/ctf/kIXvSJ3xfRCRFnLiSykuZhWq507d27kZh/ozrUAAAAgBFydF7VwbcuUVIteC7UILt/sfnFttUmNvtrCPjUt6f1fm/b6vTVNQn6WYd2a1ldW1UZFMctL2d8NdLzycx3SYl+A3DkldliKMSgQoNg9TkYwGCwrK8vNzTWZTD3dlp5Hck6jb9b8+fO//fbb//u//5s8ebKyeNMjKCInQkEIRUdHg465AnsZECAIgzyeNsR8pJx7fmmtioU+P/6pyjlpuOnKNMd7vzT8d3NtmT/051kJ+/eFNtR4Fu5xGmKZa/Ltb61v/HVPqzuACxI0qTZtvEEtEtILu+B8QwiJiYmZPXu2RqPpxU/O2esNamxECPE8/8ILL6xfv/6ll17q16+fIm96CkWjjCwkM0goFFqyZMmRI0d6u3mEEIBZ8LupMc3l/KKSZi2LOEyKUgzp8bokm7rcHdTpUH6CPi9ZqwUgiIk7IB5sCSZHs/npuqsG23gv+GpLy8GmgIqBvbULzi8IIa1We5EbiyRXPeoswPP8U089tWvXrn/961+KvOlZLurnMmKBEAaDwU8//XTfvn2gN8sbCseTpHjN3CHRrW5iNKAUg+blb+r+39cV3x523tovTnCCfyyq+dsvtS5E4gwMwsBuVLFqpMFw5WF3/0wt4kCtW2ARBL27G84HEMLKysp///vf9fX1vX2yctqEJRfwer333XdfVVXVG2+8kZ2drTin9SyKYS1CQQiZTKZeXdsRQuDn8MQii0GPfEFheKHxf9r0rATNqFSzYxfbGOD/MCV2XB+LTaXaVeuz5atyEvS5Vm3MLleThy9MNeSl6C/1k4pm7srRUaNzTf4QhopvWjewWq0jRowwGo093ZCeISzYs6am5q9//avVan322Wftdrs8uYAib3oEReREKLS8YO+dotIQG17ABak6AAAfIowKTuhvJgQgBK4eaRcJYREMiDgvQ9c3TcswUMSEQfD60dECJiyCBJCJheaQQBgGAAJErIwRJ4HakUwm0+DBg0GvXgU8XcLkzcGDBx955JHs7Ownn3xSr9eLoqjImx5HETkRTe8VOaAtZAfKvVTp1YgiECGBAIYEDAAQRAIh4AUCAMC47WCa4YaGeIqidAagDBQngPr7Op3OXbt2DRw40GQyXVTZB+RZOFmW3bhx48svvzxq1Kg//vGParWayhsgM7sp9AjKWk6EQjNlXUjvRocUZ0Q+B4eSYJUvP3RYimgL0+vpa+gN+Hy+vXv3XtiVgToTVoyABt/MnDnzgQceYFmWOq1dhGpfBKJoOREKIcTv99OCuL0a+Rvetk2ObRz3mI7HK3QTQkhcXNzcuXN1Ol2vVpFP6ZJBu1GRTtTefvvtjz/++LHHHlOCbyIQReREKAzDDBo0KDY2tqcbcg6AHTZOPg4oA0X3oAMrwzC0GJ20s6fbdQ6RO6dRq8Arr7zy5Zdf/uMf/xgxYoRc3vR0SxXaUEROZCEZB/R6/d133w3aX6oLe+BQOCvQYbe6uvqXX36ZOXOmw+G4sNdy5Is3CCGO455//vktW7a8/fbb+fn5inNaZKKInAiFEMJxHMuyDMOc+dkULh4MBkNeXp5Op+vphpxb5Is3DMO43e6nn366oaHhX//6V2ZmpuKcFrEo7gORhWSYDgQC77zzzq5du6T3qqebphDp0PUMi8VSXFxsMBgu4NXysEoER48enTdvniiKr7zyCpU3/7+9646votj+Z2Z3b7+56b33Rg0QqoQOShNEQMVeUJ/6FFGfDQti771h+amAoCBVeq+hJSGBhIT03nP73d2Z3x+bbG5CQECaeL/vffBmy+zMmTPnzJw554xr/+aqhUvlXKUQRTE7O7u+vv5KV+Sfjn+RxJEMa2azOTs722azyRevdL0ufjOdTyLIy8t75plnQkNDX375ZSnY06Vvrma4VM7VC4Zhrp4x03rsNLT6j1019ToNrfmr5dn9tSZw/xJGo/HgwYNms/nqYZ6LiE7rm717986ZM2fAgAEvv/yyXq93nXxz9cOlcq5eXFX2NI1a2WylgkgRRoR2qttVUcnWA3UoFQkwDLY6iF1EapXqaqnfZSIC9fb2njBhgsFguHqY52I1rVNygY0bN77wwguTJ09+5JFHZCdpuBYXdtcSXCrnqsbVMFOT6jD8ukE4ZOAvO8vcVKxKwRAqnRjdKgeu1DCnFKBV0bQeYE0o6NQsh9An60uiB0zslhgH7UdjX+OQxDHLsp6enhzHyRevdL0ucgMBgGXZxYsXv/DCCw899NA999wjpYZyBXv+I+BSOVcprpJhIwlrURRDQoLnPL9gn9D/xSWnjpca9SpGwTJtRgzaJvpbFz+Uyn9cpHq0lwnO5cufRghhjFQco1Uy+3Ib/re0rC5gwtxnXnRz04uieKWpeJkgid3q6uolS5Y0NDRce1N+OWBg4cKFX3/99UsvvTRlyhRp80bSN/+SucU/Gi4n6asUhBC4OuSFfK5iSq8eb3305Y//99O8PxYmu5WM66aPCVC7aRScgiWEim3/B6BSxmcpc8AZWoA6/bej8euMraat/wOEACPEMghjhBGy80KT0XGszLwuy1JCQ6+/9fnpUye7u7uLhPzbxBDLsnq9/po5L6eTM7Tdbv/ggw927tz51ltvpaSkyJs3LmeBfwoQIcTVW1cPZMuAIAhHjhwJCQkJCAiQ1M+V6qNOY57n+YKisu2b169Z+r1gqh4UIg4MxwYt56ZV+bgp3DQKAHAIhBdEkVBKgUirkVYN1Op3cPaWSE4KtPXrre9ihDAChsEcizkWUwJNZntti91ksdc1C9sLSXol6+EXceNtD/QfMDA8NEhOtwX/pkyO8kxfXnj+oxveifdqa2sXLFhgMpmee+658PBwV7DnPwutzOlSOVchnAXH1dA7ziMfAWCGIYQ2NbfkF5zavnXTkfS9LdXFSr4u1t0W5Qnebpy/h9rHoNarGY2C0SgZzGIKQEUqECoSSggllJKuzG4YAcYIIcQgxGDEYIQYhAAEB7E4RItDbLEI1U2W2kZrtVE8WY8LWlRE7eseEDlw8HWDhqSFh4XqdRpoWyP+q5xl5SB8q9VaW1vr5+enUCiugb0NWd9UVFTMnTvXzc3ttdde8/T0dOmbfxxcKucqRac0hVfVoJLnzhghhJHkOIAQyjuZn5l1rKikvL6utqmyyFSVa6wtYohVp0B6BVIrkKcO+7txXjqFp5YzqFmNktEqGY5FwAAAal3UELDzxGInZrvYZOUbTHy9ia9sdjRbqMVBTQ4wOQhwbnq/cH1AvLt/mLePd1RYSM+e3UOCg9uI1nr8gYSrhGiXs3cwxhUVFatXr54yZYq3t/eVXR//zbY4O6cVFBQ8++yziYmJc+fO1Wg0cruunqHhwl/CpXKuRshzVbPZ/O233w4aNCglJUWOpr7StWutoXOeRGndg5zmmzabrbC4pKS0vMVoMpmtVqvVZrdbm+ssTdWWlgZbS4Pd0uKwmXmbheftgshTQgAAY4ZlOE6hVKi0nFqr0Lhp3Dw1Bi+Nu7/azVOpVGjUGq1G5eFuCA8LCQ0O4jjOWSpBx8MR/m0sLU9TbDab0Wisra319/fX6/Usy8o0udJ1PL/mONvTjh079vTTTw8ZMuSpp57CGEvJbK6BBdy/DVK3utwHrlKIopiVlRUXF3elK9IZcpyd85iXJi6S+lEqFQlxsfGxMbLHlPSwze6w2ew2h4PneV4QeUEg0m5P24k4GCOMGY5jOYbhFJxKoVCplCol13YyW3tphBCe51vr4aSMT//x74G0xPnuu+8++ugjhJDFYnn//fenTJki6eN/EDrpm61bt77++uvTpk275557pKNyXfrmHw2XyrlKgRBSKpVXc07PTgNe/pNSIETyS6aSnkAACCO1SqFSKhGi55KEpnWZQinpsOfTViBCzpRxiR6ZCGlpaa+++mpVVZXBYAgKCoJ/mgdBJ32zbt26995779Zbb73zzjud1/r/oBa50AkulXOVoj3I5Z8AZxHgJOOcL7ZFa8o5c86BAqcV3vVJbv8GnCMnhIWFJSQkVFVV3XnnnZIP8blE51wNxJRdZiS/ZwBYuHDhypUr586dO3r06KtwX9OFC4NL5Vy9uHr2b8632le6CtcOOqmK1j/br8rndCMEIFKq1WrvuP32rVu39urVk2VZh8OBMe50nHfHH50V0hXpvk7HSNtsto8++mjv3r0vvPBCSkqKyzntWoJL5Vy9+Aetcly4KOjkmgFOLoIAwDAYY0baMOsyr6r0WL/UflOmTOnXLxUAWJY908Sl9VuEiE4O5dD14vIytVpyTmtqanr22Werq6s/+uij0NBQl765xuBSOVcpEEJarVbOlOXCtQ1nD0DpR5sdCSQ7JELIarM1NzU1NTXX1TfU1TfUNzQ1t7TYLFZAVBAEm9Uq2K0I0YaGervN+t3CbwgBhmE5pUapVjOYQQip1BqDQe/l6eHt5ent5enubjAYDCqVilKKEFDafigtXK6lT6eTCBoaGubOnSsIwueff+7r6+tKLnDtweUkfXXBOfvAyZMnfX19/9HRFS78JZzlu5x4nxDqcDhsdkd1dfX+fXuPHDlcW1tjMrbYrWYq2jw0xF1JDCqiVxKtGrEcBgoMQiwDCAHLMizDOBw8BSCE8iIVKSAAUSAtVjDaUYsNN9lws5VBrFKl0anU2oDAwD59+vbtm+rj46NUKpQKTl7xOPPeRefATidJl5SUPP7448HBwQsWLNBqta6T1q4xuOJyrjrIHSGNc4ZhCCGuid41CefZPQDFmJGOgq2tbywqLFq/bmXOsaM2s1HDCdE+EOvPGvSMRq3QqhVaNWfQqdy0SjeNQqXikIprYws5RxBICxZo9+FAFAARSu28xcYbzfYWs73FbDdZHBarw2LjG1qE3ErxVC21UwWn1Pbuk5o2YlxERJi/r5dCoZRck9vc0S8aH3ayp2VmZr788sspKSn//e9/1Wq1KIoMw7h4/lqCS+VcjXDOhnvy5EkfHx93d/erJO2NCxcLHRIIIYQxrqmt3bBx24F9O6sKj2poQ5S/MjHcPT7M3d9Hq1JyKgWHMZaPnCOEiIRK/7Yd2gCtSRxa/4WOP0A6tE7KJ4QxZjDGGBAg6QlCiM3OW2yO6jpzTlFTTlFzbpmF53xDY1MGDR2edt0gL08POb7nomidTs7QO3funD9//oQJEx566CFnp7V/G85lI+2fG5PkUjlXHWRmOnjw4MqVKzds2BAfHz9p0qSJEye6ZnzXGGRrUkuL8dvvfji6b4vGmhfurxzTP7xnvC8lIBJCOhwD0e5dflGYoENRCGGEEALUljuVEnIwp2ZzenFpnWDTJnTve909d92h1+suio23kz1t1apV33333c033zxjxgxZDV/NgvXSOfXIRg7nhss6/vTvnov6lyl5xQWIS+VcdZAH4Y4dO4YNGyYN7/nz5z/33HOu7ZxrCfLsft++/R+897Y3yZ04IGBo33ClinPYBZ4X4YxHfV9kFpC9FtqvtP2l4BhOydosjk37C9furbC79/rPf5/u1bP7RWFFSapijL/++uulS5c+9dRTI0eOvPo3bzrlWLroEEWRZVlpfkm68iR0/tN5SXQWLeicILjL5y8bwV0q5xLi78yDMMbNzc233nrrmjVrgoODd+zYERER8XdY3NW5VxVkfXP4SMazcx6YNUh506g4hZKzWR2iSDq5NF82QSD/droOhFKWwWq1wmJ2fPtHxvYij/lvfRwfF3thSf+c89VijAVBePfdd7dt2/bqq6/27dv36tc30NHufdGLpZR+/PHHlZWVEyZMiI6O9vX1dT6BghDCMEx9ff3Ro0cJIZGRkVFRUbIHuUQ9aOMu6aIkNGpqanieDwsL43leoj/GWBb7l3Of2JVj7WLiTCvfC4AoigaDYfTo0WvWrBkzZoyfn9/fLLbT7OaqHc//HjAMdjgci3/+YUQcf+uNfa0tNrPZLm20wGWfInSy4TjdoQxClFKT2c6x+D8z+tR9seP773984/X5F8BFzusDhmFEUZw3b156evrHH38cHx//T9E3Eonq6uq2bdtmNpsv1pCXIAjC8uXLt23b9v777w8ZMmTq1KlRUVGDBw+WnSkqKytfeumlyspKjuMcDserr77as2dPiXQsy3YinTStQQgVFhZWV1eHhYVJf0rPyIeoXv7IP5fK+buQe5oSAk4H4l5waRITDB061NvHZ9iwYVKq9r8zt5JnSc7pT67agf3vAGpuMR7PTB8xxhd4URAIw1x1CUnbt1sQOHhRqVVFBuj3G43QZvQ7dy5ylm4MwzQ0NLz44osNDQ3fffddcHDwPyjYU2qC2WzOyMioq6uTLGAXq3BCSE1NDQA4HI69e/cihO644w5oS9hKKf3kk08QQitXrgSA999//6233nr00UcDAgLCwsIWLVrUq1cvNze3b775pqWlZebMmT4+PuvXr6+rqwsPD/fw8GhsbPz2228rKyvHjBkzYsSINWvWbNq0KSYm5tZbb/X09LycDkoulfO30ClRBwA0NTU1NzXxPP83eJEihFmGuf/ee3U6bVlZqcVsuWBuQAhYltXqdB4enizLiqK0T/APGN7XNjgWl9WaF22s7JMU4KFX2BwCIRTjK7xt3j5/auNeQoHBoNcpKiqNSzafihqYCm0+2OdVpuwMXVpa+uKLL2o0mg8//NDHx0fKDP2PSNYpUyY0NPTll1++iCVLJOJ5/rnnnjOZTI8++mhaWlpkZKSHh4csW4xGY3l5+dChQ6VXUlJStmzZsmbNmpEjR4aFha1evRohdPTo0ZqaGj8/vzfeeGPWrFlffvnl3XffXV1dXVBQkJ+fv2/fvm7dur3zzjsmk+nrr78eMWJEdnb2wYMHR48efTmlgUvlXDg6z93q61etWrX8j5VNzUaEmb9nCwOEkSAIO/cdZDD+u/MoShQce/3Y0TfeeGNoaKizU9BVPsivYfAiDXTnakorn/54510Tk1MSfNQa1mbhxdaVaNeR/5e0y5yDUikFCsAg0Gk4q03YeaTqlzU5VWU1Mej8fJc7JRc4fPjwK6+80r9//8cee0yyF1399jRnXCJXOqk0juOefPLJxx9/PCAgQFrWOO/gOhvBrFarlMpIqVSq1WoAMBgMFotl48aNQUFBRqNRoVCYzeaRI0c+9NBDS5YsqaioOHXqVGFhofQYy7Lx8fGbNm3q0aNHTEzMRW/O2eFSORcOZ0fPjIyMBQsWWEV22A3TYxOS9QYDOs/BeYZvnGPa5bOAWizmklP5e7Zv+vPBhx/9z4PXX3+DvNa50iT894IQ0KnY2WMDCxrs7367KzDUb/zgiMHd/LQaBSHEwRPoqANkOP2J5P+evSM7Ju/+C36SDLicAjMMbjbat+4uWbO7uLK0elaqx0Avv32k9fTVc0GnOdnu3btff/31sWPHzp49W1pw/7P0DXTUoJeifH9/f5DirtrcAeTP6XS66OjoVatWTZw48f3338/NzQ0ODg4MDMzIyOjevXtDQwPGODg4eMaMGX5+fkePHgUAHx8fALBarVIJw4cPv+2225YvX65SqQYOHDhhwoQPPvhg+fLlTzzxxOWkoUvlXDhk16P8/PznX3gxrtfAmXc+oNXpbTZr60TxagBCejdDUEjYdSPH/rnyt1cXvCnwwsRJk2QD+pWu378U0pnZLIvuHR7QM6xle3bDij/qvl6hCvLVTx4c3jfJj2EQxphlEEZAKBBCxbajg2hrngEqd97ZzyBydoSWw3GknkcIMRgxGCGEREJFkRAAB0+2HCxfs7ekqs7kz9mjvZiHb/RPjDL89KeRnDNXdwr2XL58+Zdffjl79uzJkyfLOTXaSPGPYUJnNXDRS3Ze1jhbGmWt/Mgjjzz33HMzZ87MysoyGo1jxoyJjo5+6qmnduzYkZmZed99982YMeOzzz7T6XQjRoxQq9UShd3d3cvLy++6664XXnhhzpw5Go1m4sSJ//d//8fzvEKh6NmzJ1zezV2Xk/QFQp6BMgzz6KOPWpH6iWfn2x12QRAwRhcpXO8i1pYAgMHgvvjHb/ZvXrXw228kM/ql8Ph04eyQTPM1dQ0P3zr+kR51PaPdEIBWgcsa7IdOGXMqrHl1pMHBeripQwPdukd5R4d5eBiUehWrVTAcixgGI4yo5NtGKCWUEEooleNG5Q9J8gq3BXhijNpepIgAJVQUiUMgFrvYYhVajI7jhfVZBfUllS1ms9WTFWN92IQgVe8IXaCH0mgTDRrFT1uL9uimf/bxB6IoSIv4LpnH2RkaABiG+fnnn7/77rvHH3/8hhtukMNNXGLndHQZtunsJN3c3Jydna3RaPR6fUFBQY8ePerq6kwmk0qlio6O5jju0KFDgiAMGDDAbrebTCY/P7+WlpaWlpbg4OBjx45VV1fHxsaGhIRUVFTk5ub6+PgkJCT8TY+n82qdy0n6b0HSN3v37iksrXro6ZdFSkRRuDoTdSCEKaVGo3HCTbdkHj7w22/LZs9+8EpXygUAAAaD3UGaBOKl527o7TWqO7HxtLrRvv+UMausfEVusV1AKpXSYFDrDVqtVqXXKNy0nE7NadWcm5bTazi9mlUrWRXHKDmGwQgziEEgEhBFKhLRzos2h2i1i0Yrb7TyLSaH2SaYLILRwjdbHBazzdhkbmo28w5ezYKPnhkZqhoQ5enlxqkVDMcih0CbLAKVllHnJpTkbXZpGf3RRx+tWLHi1VdfHTRo0D/IOe1yopO/cpdLKIyxKIo6nW7gwIHS85GRkQDg6+vrHJEzYMAA6bdGo9FqtZRSvV6v1+sJIUlJScnJydJaKiAgICAgwDku8wp4rHVqZ6fPO2+aXf0ZKS4ndu3cGRAeExOf0NTUhNFVPZxEUdDp9VExiYcOHbZabWq16hIFUbtwXpAycPICcQiAEVKyONxXHeGnngGAMCARimttR0tNJ6qq66pJqV20CcQmUAVmVUoOc5jlOIbBmMGYYaTMaYAxpYQSSoESgRJRFEVR4EWRF602u0iJksMqFmkUjLcep4ape4R6BXiqMG4z2VEgFARCHXaCADCCc+SSTsY0h8Px4Ycf7tq16+233742TlrrpBucxeDfvyibHCQ1ID8j35UDPOU/O9niZOtcJ/ksE1x+V35LmiI77xpe6g5iZVI661jnesBpPjNd/v6H8tDfgdTl1TW1er0Ppe0G9auWFAiQIAi+/v4nM/Y2Nzeq1QFXukYutAMhBBQopSKlYoddfhTko4oM1HAMopTyAuVFyovUIVCzTTDZBJOd2ByinSd2kRcJIQQIBYxA2qRRsFjFMSpOoVUyehWrVTEKDrEM4hjEMQgQ4gVqF4hDpCC2jXenKqHWTcm/3rro5AxdX1+/YMGCmpqaDz74ICIiQnaG/ufqG+ioG5xjWc5y0Zk4Z3+SEFJcXKxWqwMCAuQrzmpg//79oigOGjQIY1xXV7dly5YBAwaEhITIz9hstpaWFh8fH3mJKX9FcnEKDw83GAxyT2GMi4uL/f39lUoltGmBS73oYWVSSgIUnHwkwImNnL31ZTctcFKbcHn3oK4SCIJgtzvUbuxV4ivwF0BAKVVrtIBA4IUrXRsXOkM+HxrA2f1EUjCkdUqDAAFCAEoF0qgU/ljJIIQQtOblbH2gdbFC2/LWUAoioSKlokgpBYdAHTyRp0m4o88bavOBo+ccgNPJGbqwsPDVV191c3N77733fHx8roH1jXMzJY8yyU1ZEAQA4DhOFEVBEDiOky5SShUKBSFEEASGYSSzmCiKSqWSEMLzPMZYOp1EEASFQkEptdlsX3zxxeLFix9++OGxY8cGBARILmeSvCWErFq16tdff/3pp5/69++flZV19913L1++PCQkJC8vT6fTBQUFbd++/ccff/zss88MBkNOTo5KpQoJCeE4rrm5ua6u7vfff7/zzjsNBkNxcbHFYomPj29sbHzmmWfmzJnTp0+f/Px8URRjY2PhEkvy9lXO6tWra2trJUKMGzdOOhlMTmBcWVmpVqslDSlxT35+fllZ2eDBg1mWvfwGwasJtFUG/CPQJob+ESry34wO44jSTnZuAKAEeEJ56OCK1nVRTv9xOkOno5rpioPPN7mAZE87duzYk08+2bdv3+eff16pVF4b6xtwsjuVlJTs379/9OjRnp6emzZt4jhu5MiRJSUl27dvHz9+vLe39759+ywWy5gxY+rr63fu3DlgwICAgICcnJzjx49Pnz7dbDavX78+MTExMTHx+PHjR48eve2226xW67Jly3bv3l1aWvr8888/88wzAwYMeOONNwYNGiTbxBiGKSgoSE9P79+/f15eHqXUYrGsWLHiq6++0uv1TzzxRHFx8fLly6dPn97Q0LBkyRKe5+fNm5eQkPDSSy9VV1fX1dXdeuuty5cvX7hwoc1mu//++xmGWbt27ZAhQ3Jzc3/++WdK6T333HPTTTdd0mQErW4nDofjo48+Ki4udjgcS5cu/fnnnwHAarWWlpY2NDQAwMaNG/fs2SOt3crKygBg9+7dH374YWFhYX19/bXBUlcE1AmX54t/FcXhwlUH5ARAqG0rH8n/QQjwmf8vPYBau77tpY644Lp10jf79u178sknr7/++pdfflma5svlXzPCQaPRBAUFSYfE+/r6SmsRjUYTEhKiUCgAwMvLy9fXFwAUCkVAQIBKpQIANze3wMBAAGBZNjAwUK/XSxdDQkIAAGMcEhLi4eEBAGq1+vrrr58xY4aUjE62IXEc16dPH6PRuH///szMzFmzZhUVFX3yySfTp09PTU395JNPOI4bNGhQbGxsTU3Nk08+GRsbe/z48YULF5pMpmeeeUav1/M8LwjCzJkzb7zxxsWLFw8ZMmTw4MExMTFqtfr+++8fOXLkZ599dqkFUbv7QEhIyNSpUxMTE0+cOAEAOTk577zzDsMwdrt96tSpGzdurKur0+l0S5cuzcvLS05O7t69+9GjRx988EGlUjl79uwJEyY4565w4ezotA/Z6aKLhi6cCc62tyvui98p2HPDhg3z58+/55577rjjDuddgStbyYsFWbP6+flJyXYppSkpKRIdfH19R4wYIV1MSEiQHnZzcxswYIB0MSwsLDw8nFIqRWJKb4WEhISGhhJCVCpVWlrasWPHBg0aNHz48LCwMH9/f3kjA2OMMTabzZMnT7ZarX/88YdOp1Or1ZKBrqCgQKVSeXh4cBwXFhYWHByck5NTUlJSUVGRlJSUl5fXp0+flJSUbt26IYSam5s3btwYHh7OcZyPj09gYKC/v39paemWLVs8PT31er1kObx0IqjVo5dhmOrq6kcffXTq1Klr165VqVSiKCYlJQ0bNgwADh06NHLkyEceeaSoqIgQ8vXXXw8dOrSioiI4OPjdd9+98cYbN23aBJfy5KJrDwghSgEBwpIpk2FkHw6EOntzOG+tXd4VkQsunA2y7xPGeNGiRe++++7cuXPvuOMOQRCc/aauMUh7OVLTpB0aAKCUyhelBzpdlH7LPyS6yRel8Ni77777ySefTE1N9fPzk2joTECTycRxnFKp/OWXXx5++GGTyUQp1el0ISEhDMN4eHgolcqCgoKlS5cePHhwyJAhCoWiqakpODh49+7dW7Zs2bt379GjRxcuXDhw4EAfHx/pUIOmpqbffvtt0aJFo0eP9vPza2hocDgcnfLsXVy0rnIEQfDz85s3b15YWNju3bvfeOON+Pj4wsLCxsbGlpYWlmU9PDxCQ0Pr6+sltcwwzK5du8LDw6VYpKysrCvNBv8stM7/EEJ2i1kQRYoZnd7AYepw8HJHn74G6vDXP2f/yIVrDRQAtbtvYYwXLly4dOnSJ598ctSoUdfM5s3pkJtz+o+/vHiWByRaMQyj0+nkbDfOEX7SQictLU2v13t6ejocjtDQ0IEDB/r7+4eGhmZlZSGExo4dGxwcvHnzZqVSOWvWrIqKisjIyLi4uN69e3/55ZeLFy/u1atXv379brrpJkJIdXV1WlqayWRKS0uzWCxpaWlVVVUmk2nUqFGSE8Slmyu0qhzp8J8333wzODi4pKQkIiIiIyPj1KlTL7744uHDh202m8lkWrx4cUJCwrZt28LDwzdv3mwymZRKJaXU4XBck3OZSwkkZe4konXJB/NqWU8dWCpqzd1G3z19XE9RJKg1eJM4eXBgURQRRrgtSkIQBXoN2cdd6BIUAFGgIDuFguwogDqa2KRozU7cIC+au+QUp7tObmrnWKu2IywtFssHH3yQk5Pz5ptvdu/eXd68ufb0jYxzVzPndVE2X5y+9SWpnGnTpklU7devHwBMmTJFujt9+nT5yS+++OL0Cr/55pvy704Z1R5++GHnr1xAwOX5Ps9K77AsO3LkyIyMjOLiYg8Pj3vvvVej0RiNxtWrV6elpYWHh/fr1y8/P7979+5TpkzZuXPnddddFxMTk5ubCwChoaGDBg2CNrdpF84RCDDP20vyc3s98EafIPXeDcv++OGdwf2/1ViKtm3bxep8Bgwd4eumzD609XBmQWT3Pj0T48tPHCqrba6qa+wzZERUiJ8giPSKm/NduGRoFQGtiobKQTKo9W77OrdVbdBOGTfbFBUA6pyGrYMSkhQboHNfO1NRFDmOa2xsfOWVVyorK19//fWIiIhrxhn6iuBM4l7WBJJDNrR5rzm/Ak5KyzkYSI6wlJaeDMNI2z+o7aC204PB5R7ssm6n/5bq4yz8z9717XE5s2fPlgpiWVZ6f+7cuTzPq9VqKbbrmWeeYVk2MTHRbrer1Wp56yw+Pj42NtY5etaFcwICAFDpDMGRcVFR7gY1m7X58VMnjm5ZvgTpAxSNm0vzc4YO6fnxF7/1Sum57PNXrTc/kLH408OCd0SI5/69+59d8KaXVikS4jKw/SNwvpNBcAo8VLLIIVBKKcaIxUikFAOIIrQn2Wx1gO4kKVrjc5QcFkUqEqeHaXuKcgYjhkGCSAn5az0hvVNUWHTw0KH+/fs/++yzKpXq008/9fLycumbC4az1598sVPYKUJIsnfJfzo/L3seOm/2ymdUC4KgUqkIIbLodn5GroNzfU6v4Zl+o7YzSZ23n8/CBu1xOdIxpdCmEqUWSm6OUsiS3GCNRiMrJ9mb4hLx2ZlMdmfZmTz73tffvHvRTYiEiLzD5rDaBZEipb4092D+iZx+oxM1yKfcaFu+al1zk9nP17OSxbnl1UTjO2XKYzPGJM17+Lb8OrO3Xg2E/M1dnU5cfmHEuVI0v3RscCmKhfPakm2zp1EH7C82dQvVcAiZzaSgwRbspmiyCyE+Cg4wtJm5eDtFCorbUgYQCtKoV7LoaJE5yEvpoWUIAQSSoqJtnstgNIuFDfZIP6WWY8jZRzFtXSh9/sUXS5cujY6OTklJmTdvnrQD8W/QN3/pg/c378qCVHYckGcqoihu2LDh8OHDarXaZDL169dv3Lhx4GSFM5lM+/fvHzFiBLRpIMnIeerUqWPHjvn4+KxatUqn06lUqunTp4eFhckmUDn7qvPnOum20+sv3zUajZs2bZo4caIcxHn2sJ72/OHyGkVSIeDkbtHpfWd3C+cPXERx7EzuC3v3wu7CX8kL59kEuRiuY0QU7DYH77AV5h4up9TPx0vjYdAb9L7hCT36DfJUMQYfb41WF9N7UHxUOENEkefNxhYHEVnm7wxs2VrTOZPghVHv7NedPe66fOtvkrHL18+xIef76QsuVmKb1knluXMOAmKFb3bVEgpqJW5qEL7eVlta58isMAsMpQSsAlEpcGOj8N366jq7oOSwIFCeUI5FiCIAShBknjK3mAQVh0WROghVsFjBYkrAwhOWRU01wi+HaqusPIf/aolDKadQZGVm/PLLL6WlpTt27BgxYoROp5N8ruBfk38EtaU7w22Qr8j+FM535WfO9K50i+f55cuXr1u3zmg00raIe/ktKfvAwYMHk5OTFQrFG2+8cfjwYUEQMjMzs7Ky7HZ7cXHxm2++WVNTY7FYMjIysrOz7XY7pfS3334rKir6+uuvBUGYNm1aRkbG9u3bAaCsrOzQoUM1NTUYY7vdnpOTk5eXV1FRYbPZ6urqcnNzS0tLKysrMzIyLBYLQqi6ujozM7O8vBwhVFdXV1JScuzYsebm5hMnTrzxxhvl5eWNjY2ZmZmFhYXSiuVMHN4el5Odnd3c3MwwDMMwISEh/v7+kvlP4iRCSEVFRWBgoDxsnH23L3qo11/uYp2Fuf9SBV7wJFTq+JKSEr1e7+XlhRAS/4a4pJQyrIKKxi/m3vqzmnOIdNCMx4cOTU7fd6C6vLjFVOIV7zZ6TNqpH9aUFhUXn8iL6zmAGKvW/vrRoc1aURsd56NvywN//uQFhBkMTnZbaXrVaSHvTGrnu2ehufO7crHyY86r4U4fBad50+kfhTPMvOQRfvqL4DRFOMvdLt89lxe7nNHL78rFymxcU1NTWVnp5eXl4+OjVCrPfeMTATRZxOI6R4uaKWlw1JsFKlJBJEaj+MO22t0lxomD3EOJ8ptd1SQYXR/k/uHqyhYsPjjGl9ai1acaiQq5I+AwKiy1vfdnZTU4HhoV4C8qvtpWnWuxTR3gPlinNwqCcG75KCihX3/9dVVVlZubm7e398mTJ0eMGCFZO655ZSN3pdVqLS8v53le5gEpsEZy5bVYLCUlJdCRY6XcMyzLlpeXNzU1SQsC6RlBEHx8fCSv6HXr1i1atCgyMnLKlClTp07V6/VBQUHSwxhjvV4fFRU1ZsyYMWPGYIzXrFmzatWqo0ePOhyOKVOmiKK4c+fO5cuXNzY2pqen19XV3XTTTQ888EBeXt78+fPLy8utVqtCoXjuuef8/f1PnDjx3HPPKZXK2trajz76aOvWrcuXL7dareHh4Q8//LCUNqK2tlbK3zNo0KBJkyZ98MEHYWFhVVVVd99999atW9evX6/T6VJTU3U6XUFBweeff15bWytl97nzzjuHDBkin1LRiYysdJXn+aeeesrb2zsiIiI3N5cQ8tVXX7m7u7e0tIii6OHhUVVV9cgjj3z22WeBgYEtLS2EEHd397MvoP5m70rFOhyOTnFJkulQGtKSC/npd8HJ4R1Oy8YKHfVEl/XvUtwghBwOxy233KJSqWbMmDFkyJDo6GiVSnXup7F1MIJRglnVLU+8Xl3XhBnOyy8kLCKcYdBDjzyRnZ0D7IDoxJ4+ntpHdKGnispTh44M8dTtULv3GDgpNcojPKGnTsXJkcnnBwQCEY1Go8Vq5Z188FUqlZSexGq1nl6ySqXiOI4QYrFYOhlzMcZarVbiIpvN1qkfOY6Tzsq12+12u72THw7HcRqNRiq200cppVqtVjLqdqqSZAdWq9XSdqjZbO7kUcowjFQlq9UqiQbnu0qlUqlUIoRsNpschSBDrVZzHCcIgsVi6dQWjLFGo8EYd9lShmGkuzabzbmlhBCFQlFcXHzfffdZrdabb775+nHjPLx9z4lhABiM6uuEF5eV6BS4tkmgKmSz0RqjcGCPaUe5aXovr/IWR5g37heqS9aqX1le1q+7zk9UfLq5OhRzGXWO12YGL95RU1pt/+1AQ3CMIo1125DVFKtWhwZzvTjNH3sau6VpmHPxQSFErVKtWbPa2103ceLE6dOnjxgxwtPTU5ae/wZILa2oqHjnnXeqq6tlU5LD4YiJiXnxxRcNBkNBQcGrr77qzK6EkOjo6Oeee87d3X3p0qUbNmzQarVyPJPRaLzllltuv/12h8NhMplMJtOxY8eysrJ+++23Bx544K677pKGj1SO2WyWfoeGhh49enTo0KEeHh7p6elVVVU333zzqFGjpk2b9ueff+r1+n379lVUVEjc7u/v/9hjj3344YdPPPGE0Wh85plnfv31V0EQRo4cuWjRovfee6+qquq7774rKCj45JNPGhsbw8PD586d+/rrr8fExIwaNerbb7/NyMiorq6+/vrrT548uWXLlpaWlvvvv79fv36///57nz590tLSJk+e/Morr8TFxSUnJ0tnm54JrNwYT0/POXPm9OjRw2QyzZgxY9OmTSqVaunSpQAwcuRIhUKxY8eORYsWRURErFmzhuf5YcOG3XXXXZ2OsbuI/QoARqPxk08+2b9/v7T3Jc0mPD09H3zwwV69ep06derZZ58Fp7mzIAi+vr4vv/yyt7f3smXLVqxYIU8lJLYYNmzY7bffrtVqlyxZ8vvvv6tUKme9Mm3atIkTJ9bX13/wwQdFRUWScVMijkajeeihh7p3756fn19RUVFSUrJt27bo6OjBgwfnnjgxbOIMQv561LVPeymFVksrDk9IicAIACihhIiCQLWegQPSQiSnIEEgITE9wuJ7AmBbU21c6gC/gQMHJAZY7Y4L0zeUUgYzJ44ff+yxx/R6N0krY4ytVuudd955880319TUvPPOO3l5efLWnSiKarV69uzZaWlppaWl8+bNa2pqkkS8dNfHx2f+/Pn+/v7bt2//9ttvJWkrCWir1Tpq1KgHH3yQ47hFixYtWbJEHmwIIbvdPnz48Dlz5pjN5hdeeOHUqVPSfFkm+9tvvx0bG1tRUfHuu+8WFBTIVRIEITw8/L///W9kZGR6evorr7zSqdjExMTXXnuNYZjPP/98x44dzgdQ8jx/66233nTTTQzDfPLJJ1u3bpUcZKQ6syz76KOPDhkypLCwcP78+c3NzTJ38Tzv5+f3/PPPh4eH7969+9NPPxUEQV6BCYIQHx//9NNPe3l5LV26dMmSJVKuRum7oij27t0bISRNOT/5+OPrho8wNzZiBp+dbxAAIeCuY+4a4ummZk6VONbkt0hm/uh4VUKNam1mU3yiykvPxnqrPDjWwdAx3d27uWnWlzZXNgqDe+lSI/Vr9zfUmIRikZ/dxy9Zr01rdDt40rwjo8Vb48AAzDl6RyNEKPX19Xv91RcHD7lO7ql/w/rGiQaIUhocHPzcc89JvS+vcpRKpU6no5TGxMS8/fbbndSwQqHQ6XQAcMstt0yYMMF5lSPN6QFApVJptVoAmDx5clpaWs+ePVNTU6XddHmiLM2nrVbrzp07dTrd4cOHJd8ug8HAcZxWq62oqNi1a5eUXtpgMGzbtm3o0KFHjhw5evToggULlErliy++uHXr1lOnTgUEBLS0tEycOFGpVDY2NgYHB5tMJrVa7XA40tLSIiMj3d3dg4OD3d3dpaSlCKGWlpbk5ORRo0b98ssvSUlJISEhnp6e0jw+PDx89uzZmZmZq1atMhgMMTExf+E+ILW8paVFes7Ly6ukpCQ8PDwlJaWysnLJkiWPPfZYdHR0cnJyXV1d3759y8rK/vjjj7vuuuuSdrBSqUxLS4uLi5N7SFLaAQEBAODp6XnzzTeDk4qSdINGowGA+Pj4iRMnOls2eJ6PjIyUMiPFxcWNHz/eOeKJECIdeaRSqVJTU2NiYpwnKRzHeXp6AoCUEAIAvL29U1NTBw4aVF9fTwj5y0FHnR2QVCpJD/K8ned5BjOUEnnnlhCREFFeEIkiL4pAAVit24gZd1JGYbHZ4bStyHPduUWIEBIYEDhjxgx//wDJ7VIiTlJSktTASZMmNTY2OtOcZdno6GiJ5jNnznReGVBK1Wq1lDAqNjb29ttvd15cCoIQGhoq5dzt16+fxL7OJgUpwZRSqZw8eXJLS0un5YiUvcrd3X3y5MmS1Vce4ZJtEwDCw8MfeOCBTsV6eXlJ7jBpaWnOXSn1Znx8vDSGhw0bFhMT46znMMYSG3h7e99yyy0Oh8P5RY1GI7FBdHT0nXfe2Wm15+HhIfFenz593NzcnAkomcuXL1+uUChGjRo17aablBrdz58uoMT8l9KaUMqwaHiyp6eGyVFY155sEQjlRZJbY44IUaZwug8PV3Vz1wo8FYESAcoaedRgqbc5gjUcVVAiUjtP1BzW8JBXZlWr2a8OV9fXO7AnpHjpsmrrbCLhBfrXUyaEHA57av/UtGHDpVRd8rTjggb3Pw/y3FShUEgyvUvjs0qlkhLbdGJmaGNpX1/fLm25HMfdc889EydOHDhwoJeXl3RR3jWnbed5NzQ0FBQUiKJ4//33z58//8knn2xoaKivr6eUSgm8jx8/vmDBgtzcXCmYctasWRERER988MGff/6Zmpp66NCh6dOnDxgwYPny5Z6enseOHbvnnnuqq6vvu++++vp6yTImBVwyDCOlbJaOdNPr9ZGRkeXl5fIGvyQ9GIapqKj46aefjEZjXFzczp07c3Jypk6deiYytnussSzr5uaGEFKpVBaLRaFQ8DyfkZEhNSYoKCgiIqJPnz6///774cOHm5qapFx1l6hrpR5SKBTyEXind627u/vUqVPPdLdbt27Jycmdel2+26tXr549e3Z5V6PRjB8/vstiASAgIGD06NERERETJ06Mjo5WKpUnjh8/lwUHkjcPEM1K31lSWq5x8+7Zp49OozaZjQynVrCIiCIAoLaDmAAAYSSdLowQohixKo103FbbbgGhhIJToPJfah2EgFDi4+szadIkT0+v01lfq9Ved911Z6KqXq8fO3bsme6GhYWFhoZ2SVUASEpKSkxM7PIux3FpaWlnKlan053lbkBAwI033ujcRuePpqSkSMuLTnSQ7kq5p7qskru7+5gxY7osVprnnkXoJCQkxMfHO09ZMMZlZWX33ntvjx49evToYTAYmk2W5d99QKnpr8cDC3GBKodAzHZEGRrrr9Jr2WCqDNWqvs2qd9PiAVG6pED1/v3GfdWmYUlu362vpYSM6+0eJHAlSp4Q8HNXxASqbuvtu3h73WquuV+iNkyrzKozZ5Rb4nxVDpZEeqtUf7XegrYTWaBtDxz+TfpGgtzLXZ5t2O5YdJ53Zb+t/v37S1+RpLlziAzDMNdff71KpUIIjRw5curUqQEBARaL5cSJE71795ZE99133y3twR89enTAgAGenp7+/v5JSUleXl6vvfbar7/+2tDQMHXq1GnTpmGMa2trCwsLhw8fHhQUJGX21Ov1OTk5ycnJDocDYzxmzBjpAIXRo0dLJ4jv27cvODi4b9++FoslNDRUq9WmpqaGhYVNmjQpODhYqVTu379/ypQpM2bMgDOHabaKNofDMXXqVElMFxcX7969e968efPnz58wYUJlZeW2bdvefffdOXPmTJ8+ffny5bfeeuupU6cOHTq0cuVKWdpeXOZzHsBn6byLe/cvX4SOiwnJWDdnzhy1b/h9/5nT3NR0lqymUrEKtfbEtp8//fEPDw+fhvw9oUPveuTuaceObPVInpzkqwIFx2JkNdt4kag1GoYB3sZjluU4JArEbLYizGh1KkRBEASLxcYplWo1RwVisVgE8S8y8UlzJrVau2Pz+o3Lf3z/nbdDw8Jk09Cloyo4TQ+7rJjsRHDZPuqsJy76R5HTkYun35L5p6qm7pFZEx/pWZcS4+bgpXwTXftlYIQYjERKCaEMgzAgQgGAYoREAQihrEKSShJTUuJAgCnDIemICipF2yCKAAiPEAaGBUqAOChhgWWR1A5CzxiXI52446lX/rS1aI92+mcffyCKAkL/RpXTRpALdJHvZJno8pa8WO9UZif5Iz8mTWg6JX2QLsrfoh0dXiTulS3G9fX1H374obR/qdfrn3zyyS7TeqI2r+su7SvODzh/tBPdEELt2QcGDx6cnp5+8uRJg8Hw1FNP9evXb/z48fn5+S0tLSNHjvTw8OjVq1dTU9OUKVNyc3ONRuPw4cN5npc3PC4uzlGN/dWM/mxHgJzl3TPdcmYL2ubFeB6tooRVsHl71/kEJz71yny25uDvW04cO7Dtq4/e6jtTh5LcN/3xWyOP+l0/q1+i368fflnRWDdg+OiSU0UlFVVunoE3z5xpq8xcsmwNqLzcA6Jn3TLuwLpft+3N0PiEj59yc5ifOy+I50K01qbgVo+1i0LVc6T5hZV5KT56LlS64BLOPu0Ap1XC2d3EWsUHpUSUHkWEUFGK1wEkAgGMAIMg0vaQGUIlywURCCDUflKb9CUGEIAoUEAAHAIAXqByMoN/o/a4IFz0AXL6A50e66SQnHUJADgb3zpddH6907vSA4QQLy+vuXPnbtu2zcvLS7IqQVeK01n0nX69U93O0sxWwxrG+NFHH5Vs9JLHDgDccccdDQ0NWq1WoVCwLPviiy8ihJRKZX19vbu7u+xUfk5bCJegdy9Rx5/lVqf5xfm3BTus/IBJ9+5998MHpw6PiEoYc9O9YYbm+KSkiBDDLws/8e0+JsXNvOzLj/DM0Zs3be8/88Ha0lMnC+r794latnhlaHjY/o2LfaLTYvQ1Szdt6R7M/fDlz30nTKrN2fvtF8Z5C14ARzNgfL4pcE5n7ktB1UvUI/+IjzqzzXkBIdQaDdpu/wSMgWMwL1KRAIOk0M7W1UyrHwCl0j4gi0E6lFrSOdItSQ4h57Olafv3zreGLlxE/CVTdVpbwIVGaDgXJS1NtFrthAkTzmQSPP2Vs3/37EqhfS9HrVZLm5/ShxFC0vlCculubm7Sj8DAwE5LtkvVCVcZnCcg59nZUuZEjESTkfF+fP6HdlP99uWLP3rp/Xlv35/Yq7u3Hput4vgJk7uF6nZuvaWiojI6+bq7Z8+qOLynpmZd5uGjdU1Gm6nF7GDuves/0W612WVflpSVZBflaw7vt9RVB3WLtTqoqm1S60q7dlWh07z1vDin9WjpNpZjMDJZyc4TLT0itJF+yuoavr6RDw1XIgIsgyQLGABgjBiEDueZAwM5Xw2HEFAKYtstDCASkDOwufBPQZfGrgt7t5O9Tto96mT7PUsJf8cs0e48Kmka+Uhp+Qo9Dc4XL2z69u8EIVSlQqu+euvHRX9ovCOH3zDWzZ0xmSzNNZVGiyDYbLm5+ccyDtU2tSh0esQxaoA/F391uFIYf/OMqCBvBafQIeu+7ZsPbVtfWlGr0ypjY2NvfeiZmbfcGhYczIFInY8aduFaBINRTQv/4PfFT60uNhGxsV7YfKjZzhAFwmV19kaLwDGIxchsFctb7D/trjtuNDMYldY5as28ksVKFre0CKWNDopcI9eFDoqhU7KDS/dRtsurXao42aDkvMK61PW7VoAAKEbUJqqm3HrPF59+8NS9q0SMBoy9Kykx+diGH3ZsOTBs/NSfP3uV8GTQuOk9uiWVZVQJIvTsP2jXN4sX/9JIhEbi5j52/IwVv36Y46FraNamDBlXlH/q01eeUGFh9KzHWWhdErs64xoGQmDn6YAYbUmdbdnR+uvcDQoOYQG9t7RyR4URs/DEpIAorfLpJSUmSsoa+CnEfcmm+m3lTQ5MZw3zVtQynx+oogoYEmN4aKif1S661jouwOWV4e0q5y9Xbeey8e7CmYAQAoQEuyOk5+CnF4SVllVgtSEiMkrF4RvueanFIoaEBCckd7cJXFRcHIOEWx8McZjNvYdPey4wUWR1Pl56m8Ox/Mdvo/uM9MIFjYA1HkG3PfzMgLw8ld4zKjaWOGyAsKtnrm0gBKJADR749uTAJbuaVL2RVsVkZ5sP1JienhqYl2f9akdVD1YTEaa8uZv326sr0/NMu7LNs9K8TxbZF29viNGprIRMSvD013IipS5uceHyg/37RbhwLqBtx2TxdpvOK7i7fzgQYnfYHbzg6RfijYDn+ejEFISo3W6jwHgH+Aq8AIiN69EPKBEJRaJ96MDkjTsyzJz6ltums0CQStej70BKRIfdRqWZgOuw0GsdGCGLgyTHaWoryYcbq6f18lQ1QoA/lxbvFqdQ/pZdn20z3zTJt2+yIXZfY5OJL2i25ZRZbHYa76UeGefGErQ/xxwayKYkag2IJW3m8SvdLBf+LXCpnMuENoMkAgSi4BAFO7TuDIPAt4a42+3WtsepwEvpNIjdZmmzluHkoTN6jbgVAHjeIQoCoWCzmuVyXLLj3wAKQAgIQO8a7rssvXF7ren1pOCv9td/vaWyuJCPjVL1U+iXHKyzN/L7i4w3XGfo46lLClXXV/PUjcmvsosGcYy3ftHxeiMRPBlOBJdvtAuXFS6Vc/nQcevL2f3jDC+0qpB2TyfBYeMdtO1IlNbyOpX/l6DnljPYhasQokg93Zhx3dx1mMEqeHNGcEajOSpC9chw//2FRpUBPTDQL0ChrNkhZFRa+yXqxiS5R3DqnXktDIIRCTofwuYcsmRj25QB3sEKFS+cMQTVBRcuEVwq5++idcBeCjHunIilNUqjPQUjQhfoDo3ASY+58I+CQMDXwE7r7cUwyC6SuBh1lKASRTouxTAoSc9xwDGIUpg90tdCKIeBZVBQijI1ScexSKvAlMKT/kFWgehUGEQAl75x4bLDpXL+FjDGDMMSQbzUIrx1ZdTJoeN8S6GAMHI4bJRSfGnSRrhw6SAHTLBM65mhQIFlECXUBkStQpSAKFIAAAwaBlEKlFAKoFFioGDlCQLALNKzWDqUGiHk2vtz4TLjXM+JcuF0SEd0+/r4WG2Wf8S4pQAMw9TX1Wq1ap1Of6Wr48J5Q85cQqFDPlYEQEQp6wAghICCFDsnvUUIJW35bCihLn3jwhWES+VcOKQh3a17t5qyourKSil//tUcXYcAKKEVJcU9unVzc9PLpwy48A+CHCIu/3a+KGcrkH63/4s6/wZXghsXrgRcKufCIaViHTlylBKJq5f/qtZoAaAt8d1VB0KI3mDYuXVD4YmM8RMmXGniuXDp0dlPxbWD58KVh0vlXCBQ63FqRKVS3Xffvbs3rlr3xzKNViudDHa1AWOs0+mzM48sWvjprTOmxcXFSadOuHaPXXDBhcsJl/vAhQO1ntopDh069LlnbAveeOt41pGpt9zl7evX5YETVwSUUoTAZrX/9vN361f+et9dt991993yuRdXunYuuODCvwsulXPhkEMvRVEcM2ZMgL//9z/88M6L/1XrDCq1VkoGcIVrCIAAOey2pvraIH+fBS+/OHLUqNbzRi/xqRMuXIO4ivcpXfinwKVyLhzOUlsUxe49erz11ls1NTUZGUfLyytEIiK48loHAHl6enZLTg6PiFAqlS59czXBRX8X/nVwqZy/BWfZLflMBwYGBgQEXFXSnHY8sN2lb64GUEqBEgajKz4lOZfKSv/B2MUzLvxduFTO34XspSr7hkHHU2CvBnTKAu7SN1ccWrXKKyjiZFXxoCTPeoe9/VTqq6ZvpFOFW/9BCACVN9pYgwJcyWNd+BtweaxdNDhvyF9pD7XO6FQ9F64sRFHU6bQz7nrotxPchsOVBo1CwWHpPGlon7dcfrQf9UspleLOCAWFgjFouM0Z1dsqPUYOHyo/7WInFy4ASD4G9ErXxAUX/i2grWdC48VLln734UtjQxom9vaK8NNaecIL0vq4g85BHbPtwcXYBeqQoI+enuwVAYCSwwoW51UY1xyq3dUYftt/nrtpymTZPHulqejCPwytmTJcKscFFy4/pJUEwzBHMrL+7/uFBbt/7+5jmdTbM8JfreIYjDABoJQSQomTPrjoo1TWMwgQxiCdRYwREEKsDjG/0rrsYENesy5u0NTb7ryrR7ckQqh0kKhLaLhwvnCpHBdcuDKQHTokreNwOPYdyjhyYN+u1T+a6krj/fHERFWot1Kp4tQKVqNklRwmFHiRCCIR21SQtFSiZ00vQDv+lpPDSqdesBizDOIYjBDYHKLVIVrtvM3BF1Y51hy35tYhd//IweNv79U7pXePJJVKJYcPuySGCxcAl8pxwYUrBmetI6WHIIRU1dQdP5F7OH1/RvouY3WpRqz3UlqivFCkF+OuU/gYVJ46lUaj4DBiGWAwwhgAIUoopUAoENrBQIYApKxqGAHCCBAgCoRQkVCBUF4As5WvN1pqm20NRqGons9vgAaHxq7y1fuE9eo3MKXvgNiYKH9fb4QQEUXath3oEhcuXBhcKscFF64kZK0j/5ay9gEAIFRRWXVg//7juXm1dfVWU4u9sYIxlWJzjWBrVHGgVjBqjlFyWMkhNxXWqRiNEqsVDIcxwyCMkKRaeEItDsFiIya72GwlPE9tArHxosUhOgSEVZ5U6yvqQzk3f73ezcfHOzE+bsCggd5enpKv2unywSUoXLhguFSOCy5cFejSQU1eUki/jUZTXn5BUUlpTXWNxWq1WKxWq9Vmtwu8HXgL5S3EYSWCHRGRErH1SD/MAGYRp8ScGnFqymoVCqVKpVSr1RqNWqPW+Pn5RISHRUdF6LRaKp1ugBBQ6ZCdLupzpenkwj8bLpXjggtXHWT1I/tKS1nyGIbtaNSiUnAMpdThcNgdAs/zPC8SSqTTcTBGGCGMMcexCo5VcJyCYxHGbSE17WftUEJEIlIKzt70Uh1cYsGFiwiXynHBhasXnZc+lFKni07RVq1/nWkUO5nvOv0jl9P5LZc0cOFSwKVyXHDhH4NLGh3qGv4uXAZIisaV8MYFF/4BOBet0LVacukTF64muFSOCy5cI3ApFxeufrhyrLngggsuuHCZ4FI5LrjgggsuXCa4VI4LLrjggguXCS6V44ILLrjgwmWCS+W44IILLrhwmeBSOS644IILLlwmuFSOCy644IILlwkuleOCCy644MJlgkvluOCCCy64cJngUjkuuOCCCy5cJrhUjgsuuOCCC5cJLpXjggsuuODCZYJL5bjgggsuuHCZ4FI5LrjgggsuXCa4VI4LLrjggguXCS6V44ILLrjgwmWCS+W44IILLrhwmeBSOS644IILLlwmuFSOCy644IILlwkuleOCCy644MJlgkvluOCCCy64cJngUjkuuOCCCy5cJrDtPyml5/YOQohSihC6bLWUq4YQohTO8ctSJaV3L3+dz7eBclUvQ22du/q8vnUWHrmA2p7e6tMvtlcSAHVdCCDUuUVw7lzSsZzLCwrQRUvPQq5zfPJcP3ZB5Zx3Izt1zcVu1zlWAtB5kPoitr0TM/8lc57Oz3+zqhdQh7NU7O/DaZWDEOrYstMuAMZIllDnqqD+BqgTpOpQSs9X3yCE4J+jbzBGgNquXIIPyf8ihDDGSPoTIYC//ppUKycqIllJdPr3HKuD2r4rFdtpcuD8JQqAzlBD1EauTkWfP01o6++LTfYzo4uWOldArpuE0588rzYCpYS29TtCbWRH59Nl5/3R05lNbpL82Ol9ffYC5UL+ug7Q/rHTuPdydPTp8zl6BsndRpFWPuyKJhdY3y7mlOcuRp2Yx7n3/g5N2lUOpZSIhCKEMZaYkhBCAaTfGGOEwGKxiiLF+DxE/4WhE0cyDANASVfz378gNMYOnqdEbHvxMsqTc4ZcVQBqMdsoQVi6cmk+BAhhjHm7rbmlWSCAMQb610SVOoIQAiBzCFBKMcYMw0gl0/PpIEngUoowRjabTaQg8ZX8Ialw1Db4zlRq6/Mdhem5yCP53TY50DanudhkP/vXKSGEUNQ26OTKy8RsrxuhlILzk+c3FhAwDCZEbG5utljtGGPeYT/PLjuPxjnNorAoOJqbWwQKrYqn84qWEOLc111Vp0M92ybpZ6211JWUSp8DidQS9yJ57nxZupgQipDcb119VtIxbSsJeTR1oAlcIGN2MUCk8s7tXZAHnzxA/p7obzesEZ4vyDl89GSxyWTFCFRana+3t8XUVFlZTSiXNnqUvSLjuflfTLrzv/fNGAWUOFf53CvRydjV1qzWQjq1R6JRfV1tUW5Gem7F4BHjk8M8CWnXHGf8buu8BmGwffvlB7F9xo4c0JO26qwunjxrE9o55OzNdF4Rd/VkazldT3wAIRA3//bt29+uffipeROH9wJygRQ+S/2lkjCxHTu89/uffjU6xNiEPjNuvSXQS08Jaa2V0+PyR+VGFR47mpGd1WIHAKrU6L3ctRa76OvnHxIcGBoUSNoKkRvY3mbobBiTBhXD4NxDm+e99nHv62f99+6pHFBCAWNUV1Nz4MC+hqYmrNT3HzQ4JsSfUApysZLUae8XOHZob2ZOntVm75k6qG+PZIl6ZyKaM0UopUApw0CLWVArWZZBtCtz37l08ZkZpYNNy5kyCCFjfcnRzOz8snqRtw8aPiYxKqyD8qaAsWi1g0rJ2YwNBw7sK6qowUrt4CFDIoMDCCHOHHWmOgNQQEjg+YKcQ0t//a262apx8+neLbqqpvyuO+738vCQVw5/k9mceae1lxA6cWj7t7+sqKmt69Zn0OSJ46PDg50/hxA01ddu251eX1ej1Oj6DB2dEOhBKXFmWoSQZBcDhIhIEIgMyxFCoKP87jSm2nUeEgTCcAyuryjZsz+9rrnFEBCeNmSQl15FiaTQOzBnlz3VVo2/FvwdxxtFCJcX5u7en240WcITug29bqBC/qrMz20TH4xRo9GhU3PEZty/a2d+ebVC69Z3yPC4IC+5rzvxYdes2HmAoFPHMw4cOmq22mMSk68bPBBJFO6KiU+3QFIKGIPJKnAMVnKYnMcA6YpghBBRFEVCeLu9tiT3fw9M5wAA8ORb7jlw8NDK3xffdvONDLAffbPo3tGDASD1pocLTZQSXhDEcwc55wdb6yOKlNLq0qLfFn0/cfwYPQdusYPXHy6mlHb6sPQ86QhRFAWBp5SeOrShd5h2/ENvWRyUkvbnz/Tt9qLO+uRFhiBQShurioeF+wHA5CferucpFc+Hvh0JKDek83d4nlJ6bPeahCB9RHzy558uYACe+niRg1Jy5s/J5RBCa4pOzJ9zq8Rpt/zn+S2bNzz36C3+3oYefYeu23JApFQ8D7YQHA6BUvra/2YDQEhMYl6dVWYsY4vxx88WeOoVap+Qxet3UUp5nu9UnzbiCZTSI7tWBPl7AcBzb31AKRUcji7rcSaalB0/MG/+e2U1TZTS86J114We44uiKIrEYW7csurHEE81AHz16x+UUqGtpVLdDm5c9un3yywOkdity79926BRKD0Dl/25lVLqcHRNk9ZroiiNPIlEGfvWRQYY/BLSdu0/+PKTdwFA4pAJtY0t59XkLj9BnIatMyil9UUZqeGGoD7Xz336cQ8ljJ92K6VUEHhRlgmCYLNZv/vkTW81qDwDftx2jFIqnMZFhLS2Imvvhq8XLTPRMw2QDswviCKlwpqfv1izK4NSaqmvfuXhWwAg8bobjhXXOAmTizPSu+AuQSCU1pcX3DioOwDceO+jRkpF3i410GlkEVEQREqpteHlea/vycynlK747A0/NdL4hPy05chZ+N/5orMAdKoDTyktObG7Z1IkAMx68FGRUsFh73KkdtUEnlLaXJE//9U3MvPKzneAkI61IoRgJ0WGvENixw7o6ccBYK57t6S+Kb2vnzT9/5b8fOfMyYTCnY8/OGTAgClj0gI0QAhCrctTfDqktaCTRQ5B6w95Udv5sVbLXccpAiECLyA9IWYepJJlvSp/CM6w0JMMJLsPZBwuNh9es6isrh5Q2+un1Vb6t8Pc3MksINcTOrdL+tFuz2l7WG50+8NnAcKYArj7BNzzxEODBg+dnJZqYIHQ1prKdnCZal28375qb522yzai9rU5QtLU8cCxvOPlRj8fj/iYSG8vd39PLScbok7rkbaNRgQAhIg+YXFjp0xRAQDDDh0+fNjwUfPf+eSemeMy0rfPmPnAhl3ZmGEohS6b3F5kOzMAAIwefcOYtOtuuefBADcVJYTBGAHV6XXXDxvi7aYjhLK43fyLOvULbi0lvnefADc3AMDSLgVG2OlzMnmkLna21zEs62guf/OFJ39Z9BOHiTxBliss81s71zlZSGRDyWmtO7332x+h7YYK4DTuKanDY72UIO3kOU2WGZatKUh/es6cjbv2KTmMFKo+/fvp9RoAynEK6XnkVGCHEScbawAAMQCOjO0rTlU2T7jz/kH9UkJCwgCAZVjcNnacq3p6k8/Qk602q7YZNXK+KbFUztbFB4qa4xJiBwwconP39o3o3rYGajevKZWqyWkpSYF6XiQsg9r4sMNYohQYhjE3Vb7w9H8XrdvDt8qstmo71UheQFBKGYzTNy7+79MvHimsAgC1p++g1G4MAEKI4ziJWzoOVezUxVja7+oooDp0tNNbTvzQkXCUEM/AyAHx/pLoUQDgNtEp79lQSgEzGITF33744TsvNJqNANCvX3KIn5sgEqmqSOLptjVEm9jp8OmO+2dSQxDGDCEQEtcz3NcP2jZgUVsrncYHxh0HSOu/DAt8yxdvPvfx559T0QIAsp2wk2hyFsvtvXGacHb2WAMAsPGCCACE2h0OAFi68MPECXeNv3Fmg9WWOOT6t9+PCgqPViIAjOwW48m8/JqGBoXaLTo6DASBVWuJ3WIXKMNgby8vc1Ojye7ADOvm7qlTQHVdg90hqLU6jVqdl3XYStW9U7pzIFSVF+ecLPH08oyNT9KpFRLPSHYX36Dw6bdFkaKcZWs3Om/EICAFx7LKGuw9e3U36NXOS065JSzLWGrzd678BgAqKgveW7Tz8ycmS6rE3NLc2NyCMeY4jthMJ04WMFqf5IQED4NSoqaz+mmoLsk+frKpxRqd3CMqNAiL9uqaOsAYKOWUSjc3XWN9g0Ok3t4+WpXC2FCdlZNnF4S4xGQ/bx/Kmyprm4BSrZsHQ+w5mZlq7+DoEJ9mkxkAUYHo3D04TJoaGrBSrVGwaVPviE4dFxkbzwBQzDjs1oLjWZVNFnevoOT4cI7FlaXlwDKEgFavx4RvMllZBJxSqVUrmxqbsMrN19NN2hEBShHGVHBUV5RmZOYihSYqPjE8wJOI9prKKgBoajLqPGP+WLs+PiFRVjZAaX1ddWlJcW19k49/SGhYqLtBj0G2ciAA4K0WabzbrDaRAsN53HPPPb/8tqmw4shbX/xfj+6vKu11JpvIMNjLw1BSeLLWKCQlJthaGgUKCHPeXh6m5gazXWAw8vTxw7w1KDp5wXvve/gGaTlAwBib6nMyj5qo2iDUUCQZaDrYwRAgCrSusij7eL7FTmMSk8OC/alIVU6WyMqyMsqwGCu8vQwtTY0Wh8Ay2N3LV6NkLWZT9tEDzTwKDAyyOZT+ev7zNx7/ctmO4OQ+RUXFWq1Oq+KaGuryT2Q3OdjQ0LDYyGCH3VZfXycQpFQq9GpFdvYxVu+TFB/DOsl6m9lUVlZcVl5JGWVkVLS/n68Ck/r6WrNdYFlWpVLVlBUWl1cHRSVEh4epWCCAbcam48dzqlocPm5KEXXeIWYYpvjEwccfuntzZvGEntZTRaVhYSFEECmhANhqbMzPOphf2RAV3zMiyIdlkCiKxSePF5XXMCqP5MRodzcdabPNYgx1+dkZe/YBADXXllRUNTRZoH3LGqjoKC0tyz52nNF4RMfERAT7CXZ7Q2O9Q6SUEJ3eDRHBZLYgjBCj0msUzc2NLKfy8fVr3wakgBhaVnjy5Ml8q8gmJiWGhAbbjQ3ZR3MxQEt9jW9o/LI16wLDk+ShijG2mo1ZRw43CYyntZxvMxkBABL4yprqsrLS2gZzSEREeEigm07bVF3wn0cfW7EjZ2Tw0IL88uRQHwbTqoqSouJik9XhHxQeGhqm0ygkk5GkonZvXjF79mNFdWZTfWVVbYOfjyclosTJDbWVhwoON4tcQnIvf0+d3dJSV9+IGFapUnOi9djxPM+AiLiYcCLac7MziytqFCp99169vNz1osNeU1NDEGYQ5+1laGxssPEiyzIeXr5qBUMFR2VlVUF+vp3gkJAQT3etIIBPgH+rM5AolNc1FB1NV+i8e3ZL0mpVkuwChJBoW/zVa4++8H6DmdSUlza0xEvb64CwxWTMyzxUWFETldQzLDCAxQQAWVoaj+fmNTQZYxMTA/0DOQykw54Fbq6vOHEir67JGhmXEB4SrFFRZdsAIQA1FRUCQgg4by8Pq7nZaHVghAye3nqN0uGw52Sk17bY/AODBVHl587+/u3LC75Ygr0jy0pKIsPCdGqF2diSfzyr1iz6BYQkxoQCEWtra3gRWJbxMOjyTuTYQN0tOVHN4i7cJeSVFO9wUEo3fDM/gAUA7oU33jPVlE4YMmTpvgJC6f5Vv6UlJ+rUqhmPv1Ir0saS7PsmDw8JiX1+3kuT0/r5+fn0Hjr8o19WL3jkfh+dNji826GsnN/eeSU5zN8rIOSDZdsczWVP3j1Rr1Elpw6cMPlGNxYMofFfrdrzy0fzI0OjH336xZvGDRs97Z7CWlPbwq3dIPDN/x5VABjirtt4pJRSIlJaemzLyH6xjMbn+Te/k5ecnZaUlNIty/9veGrPwX3jAKBb6vDSRgchosjzR7atGTGkl07vFRYZeePk0VFhwYxCf+uD860CdV5VUkr3r18yMCVh4q33vfbCnKTYqBfe/67wWOYDN43x9PTQewa98OobtVW5d82cMGD4+KzCytwjO4f26jZs0qz/Pflwt54pv27aX198ZPKIfjqtNnXk2NHXDVRiCEsZ8dGb7w3vFuvmpvUM7v/50r0Z6RtuGNX/pscW/PbV530iwvQ67WPvfGem1NxQ9r/ZM3v2GvDivBf6dY9/5MX3qqsqHp12vU6n9/IJWvj7qhUL3wz3czd4+vz39U+O7t8yNCXx3qc+t7bZD0VCBJt1yWcLEmPDH5773OP3zkhITP5u+aZDO9ak9EwCAL3e7bZ7HjqQVUAp5XlBam/6usXXXTfonidffuvVZ8JDglKGTdmZUSTbH6Sl/74tP6kAALMf/fInoZQQYjNWXd8tEgB8IlP2H8r6aP4cP083H1+/yZNu8PX1YhXKZ974ZM6j93kZNH4Rw3btPb7wrRfC/Qwe3r4r9ueUF+VNHTlEr9GkDh5SYSU1BVm3jRvg6eV13egJk8Ze5+aOdH6hv27Y7WRYIJTSrX98m5rS/Y6H5zx26+igsMivl/7psNcMiAwFgBff+chkanrs7mkeeq1/2PCD6Se+fGlOmI/eNyh0xeFiYm1+9qFZsX3S3nrn3dsnDPZPnrZ8yQ/X9Y0FADd3j+m337srp7Q4e9+kYamjbrj56SceTExI/Ob3zdVlBXdMGeGm1cQnJFw/bpSCYwPCotceLZFMQIRSY3XZ3LtvGjh+5gcffzxxzBDvgLBXPl9qbmz6+uWnw4L8vHzDUgZdN27kQH9vg7tfxIffrqaUNtWVzp4xSatzSx045MZJo/29WAD4eunKNsMaoYJtw3cvB3npASA4Ivrhp14uaBTLMrcE+roDoxh43XVjhvXXapQhcYP+3HWcUvH79+YlxcY98fTzk4b1H3njnblldW0WKiIK/E+v/SfBXw0AUd36TZs+s2+vZABIGjKxrslEHZbv330+Jirs4bnPz75lUnxij/9bu4s2VD55x83uBr1/cPjH/7ds+a/fxUUEa7XqG297YseWndNH9nvombdNdtkeSyilK3/4ICE+5pYHnnjqP3dERid++uvm3X/8MLabLwC4B4SNm3rLoYJSaXRL47qpuuihm8e4aVWDR46bODLVyw1UXn4/bsuilC5+/41uiclPv/bhfx+83c/Ha/Lt/yk3ivtXfh7rqQSAgKj4qbfddayweO3PHyX36vfSgjf/99/7vL28R05/vKiqpbXVhAqm6o+evEmJAHPKxN6pr3z4TbNINy98mUVg8A0aPmbswJQElZJLHXlLfkldSfbOUdf10bkZevbuPbJfd8wwwTF9s7KPvfXMA+Fxyc+8NH/m+LQeA8ZsOZzfVFvx8KwpBp0mLGrUsYzcT555KNRLGxwVtyqjglLy+1dvRAcFTrj57ufnPBgZ6BseHXnLE/OKGh1v3zMcAIKj48ZNuSkkyI9hdA//730LoUQQBFGklDY31k0ZO0JavgwcNvzjT3+qOrw2JcIAjKpf2ugR1/XzMmiDonouWbOfUlp+MmPq8EEp141/8YWne/bs/sGPK5xt2pTSjF0rRw5JmXz77P89eHNIcOAL7y+klJ82pB8A3P7QYzZBeO2ZhwK8DDqPHmv/PLTiy3cTg731BsPnq/dQSj595YnwpL4vLXj7sVk3eEaM+P6HX2aOTwUApUZ7/aSpq/Zk15bm3TN19IDBY154fm63+Nj5n/3SUFcz94Hpnm7a0LCwSROv1+u1OoPnwvXplFJRFGThLP04XeW86s8CIMWokaPG907WqPV/ZJRTSglvf3ToIAAYd+9TTYSu+Hw+APQbc0tNs3HXyg8BIPiGhwrM9Mjq330BGE3okcIq2pQ/Y3g3AObtRX9SSrd//ayvEgDrJt42e8b1Q0NCuj398oJYT5Um6nqe0q8+eRsAnvt4pUDb5b7EmguffayTyjl1YGVCsB4A/vPMe51VjtQwSgWr6fnZd3/5x573FjwJAEpDyBdLdlFKbXaeUvLS0w8AQEB0tz/3HvzwlUcBILJ7/+xqQe44SmltYfagcA/sFvb75kzqMI7tEw4Kz29W7sjYs0aPAEDxweLNlPLPP/rIm5/9Tqn13jGpAG6/rEu3GOs8tWy3YbMKKs2L5t8NANgt6L5HHh/dLyk0dvCBE8U/LXgcAMA9Zu3+k9bqk4/NfnBDdi1prrsxOgIA7n31c57S/3t/HgDMevpDSu2f/28ygHZfZnb2kfWeOgTA/bT+sPnUnqndlQD4vtdXN5cfv/O+h7cdypPGm0S3w1tWhKhA59+rqMpUkbkpJUShCO55sLjhhy/fBIDkXn2bjKZ2YgsCpXTOjIEA6IUPVlMq9O6eCACvvvsFpdThcJxF5Tgsxv+OiwcApWfI4eyCwow9UVoAgDFTbr175lQN6/bJsq1HD69TATBuvfZlVhpLM8cluwPAL1sPU0o/fGEOAEQkdquzO1554A4A6DN8fLWVrvv+bQ8laHzDljqpHEpp0ZE93bxZn9gB6ScqMla8AgB3PP6SSWgeGBEMAM+9+QGldPemXzgArE/JOFnfcmrfmAQ9ALvmWOWRnVtC3JTRI+8us9Cmk3um3Pt8dmH171+/DABJ/a4rq6qjjua7J48EgE9XHKLW3PEDwgOj+9goXfThPAUAq/W866H/ju7f2z+429bsCqlWlNJ9m1e5AwT2nmW00yU/fgIAEb1G1LXYmnL3p3ULB1Bff/t/jx3PnDp2EADccse9lNKf58/FAKE9hhzJrzzy5w+hHhwAfNOucgRCKd9Q8ci00QAw64mXbQ6BUlqcsSXY3xMQd/dTbx4+sKNXfBAAvP3Fj9np23UAcYOnlTU4sla/CQCvf/RV+9CglG+qeO6mngDwyDv/Ryn97pPXACBp8ESjQ9i3+md/BXiH9Ksw0vJ9SxL9GI/Y1PQSc87ulaG+OmC8Pv1xM6V0eP9kAJj70hu8tWHO/bcfLWmglAptgzR/19oYgyogeejBKrGlLNPfS6cKTFh/8OT69x7AAH0n3Z3fQinhW+cuIqHE8cW8JwEgps+wokbbrhVfBahA6en/fzuyKd80JLU7gHbh6hxqzx3YPRiQz2u/7KOUPJo2BAAmP/R8I6Wm0qwZvXWAAvcdKyotPB4VaACAlVv2UUpFQZC2wYr27xgU5gdK3QfLtkmmtk3fzVdg0PuFvfP9yo0rf3JTMYCYdVt2UkoXPP8YAHgGRDz59Ny+MRFxyYM/fO6/LMCY+18yUbp5+bcA0H3srDqrY9vqHxGA0j01v9zYdGLL8BgNKN1WZ9c25h8ZkhwGCt2Pfx6i1lNjUmNA4T3v93RK6et3DQeAsG4D1+079t6L9wNA1NAZGWUmSokgtNLw0I4/vQAQy25KP0QpLU9f2TfKA4C7bc7rmRkHhqQkAMDcF16hlL5412QA9sWPllJKE6OC/OOH7D7RJHNjY8nJUYkBKs+w5Tvzqg8sZAEGjptpo/TmIX0B4LYHH6WUFp7Y7q/GAKGrNudQY8ndw8IB4Iu1+4sK8nuHeHl0G3uozEYb8u+Y/dSf6UWHNyxEAH4R8YeP5VIqvvLY3QDwv0/+oLTu8Zn9WH1waaNx16qfPAEAK6fdOXvauBFu+qBFWzLljR9nleNkWJNNJwCAwODlN2JEv/wflwm8AACEipJVjmUZkUB9dQ0AqNVuSqVOZ/BjAaqOljqarIgFBMAyDCEENFqN3iAZnAGAY1lEwCOmx+MvvdNPX5eXW3rkyPq8BpvOzfjWG++k790CALs3rrDfM1qjVkgOcV05hyAiktDuQ1975+O8MuPYcRMBALXb+ts8pACqCg6eqLfNTktt8aj7MvSH3JLSZSuW3zhhkBdLARDDKAAgOT56TP8UdfleHxWIBPG8KFkapVJyju7Mqmny8otx17uLlHqHRcLBLXt37Znyv3vvvmngh0v3/PTTL339mapG/ubJExtLDq3bmwmgW/3br7l7GAdlsg9sPpVzRK3WAEBc6ogXX31TXX9vbrmtT1xo+Kx7E79ZlHPq5JFDe2gRajCrRiV6G2vKJTM6x3FGk2Xfvt0AkHd411tvmtOPVgCY955seGB0yo0jB367YvfvazZE3ZiQUeoAoMc2/rA2aFRQWFT/3jGUCAhhShEAn5d3oNQGge7hlCD3gICgmOhDW44uX7k7mpFWt1Qk0OZZJJnkYegNM05aQmOD3HKP7TaamgHAxhP4S1AQBQoAHMcgBAhjjgVA7MNznh3TI2Tm7YcHDO1flLUWIWBZlhLCqdRuXt4ATah134UAgEKhMtUW5ZSdAIDu3fr5qqBH717e3p4lNlHmA6lfdm5fl1UnpPQO9/T29ep74/xX0IAR17OiTd6rAwBEeQyAGIYQUemmc/PyBlSOEBCggHH+poV33Nx007Sb58x5OCpAu99oAQBRFFiWLT15IjvvBCBu68pf7NlcYY2lsaEms0bkWBYAgkPDXn7zfabyxMkKy+A4f3kfMTg8etbdM8zaHo3VhVnHjgKA2eQQBFGr5hRKDBweN+H6pPhuPv4hAEAxByAsXr2JAAwZPLhHlH+DakiUt6aksbkTXQVC7DwPAKLAy75/VBSVHr43TxjWK6VHeKD3kRPlgkAzD+82ARhrSz796D2+Mh0AsksbjBT0CERotVNL24OEigBABAIAFGElNR3J2FflgEhDlBoTfXRsUFR4zp7MH35a//H/xo9LTfpy1f4/1m0cO8jPYjEBwMGTVSv/WFmGAmN99dJmoWR1/WnxipPNtsH9faP9MGpw0xk8qk4dP3LwQC9OSQBYRFks+c0hAGAwaq6q3L5rOwAMHT0hwF2pDQ2OCdLvqiUIAFj1tGk3+YSd8tUIh/cdqjdagEJlVQMA5UURAATBIRDQufkNn/aANaJFhYXDh/aa7DxgzuQQwImpRZHwogCUCIJd4iCEkUAgNrHHzZNG0/pCN72mhbdL+74Sl8V26/32G28V3XZLYT3/5twHBIDuYd5aAFbnAQCZWzcVlpdhDmEAhmGIKKr1Br2nF5S2MCzTVN/cWN/MKVUalQZUnjqDBzhKa45VwI2t46vvoAFjU5MCauKVADaHyDvEDgYnahMAKAUH33ZFFBVe/pOmTO7WPd7g5QdwHCEFkNo1O9IB2H3bt7xtyW0w2aqqD2cf2DowbrJkpju4d9OBgkrf2MGBgQGe3sPffOuNkLgUJTikAdI6mAiPMQZgKCWgVLl7+wIUIQSUEsqyjVl/PnTbhGnTpt/z8H96RPmkrzFTACIKDINNNaWHjh4EgEPbVr9nOnKkoEkw1h8uMXphhgXQuXs8PW9BtNpyKKukf/84SkRCOuxQQoe9HMljWfovocl9+s1+8pGyilMsFsHZX5YQhoEeAwYGeH5XUlyQmXk4a9ufAkDqgCRvb3WJSFGb4ymIlBBRiqcBAApUFMHdTanXYI1PaE/f0CMHlgMAY6pQ6TTXj588YtT1oTHJCgXXyWX8dCd2rNDfOP0O6rRJ3rbtjwAoJQQwXvrjrwXlNb9++xGylivVCgDYu+mPQ+m3jruul7xZzgsCBXA4BFEEp/DB1g9WlheJDkqJIBIeQApJgfKKck7rPum2ez9buufk7j9+jVXqk1K6BTBlWc2CkgOoVXFCZGy31994m9O6J8ZH7k4XAMDXU02I4BWZ2D+CUgqeXsG3jh3y3GdLv/p26eAefmmzHgMACkiWrQKhRrsFABjk0Og9R068c8j1dwxKDlfrvAYOG/Xtit0H1/7wvXZWaPeb6fG1p45v/G2T+sYpdykBBAIYA8II7Kaa/OMAQAUbpYSQ1ja3lB5G4crOarzNTX/YDdMFRvnrbx8sdYDRZAOA0+NRO12gFIhoySvjAcDbJ1irN5D6Kqk0DjsUWv3w0UMwxoLEGEApUGnCI6sQ2Y/a5jDbrUYArFD6AYDDwYuS5b3jJ8vLCwGAYZEIoiEw8ZlnExiGsRjLnGYerSOcAgVKiUhEUQSErFZr74H9Z993++sff7N59e/b16+56d5nP3vjibYhQQHA7LBbHHYAUDCi3ifuwf8+z2rco7yYIkIAgGUAUUdgTFxAtCQjpIgHGhAade/sh5YuW/zIfx+vr6mW69y6AUmp3W6TJEhrR4O5kRUBQIc1CMBut4vkNEJDh2FHKWknBRGtNrvgsIuCKI3cFrMJAKhgUSm4qD6j3k8YktR3qLLN+7ZDiU70QZixNdXXVxYCAAgWSqXIHwbAai/dA3Djzbfd8uOf+w/u/fOVR9JvmHRjaeHnO7ZuNZbnPfPSApWSpaR9OlIl8CD5+4iAAQhFAFDd1NKiQIxUa9quCQDASkitwwoA7lodAuAFgRdJq7MKKG6cMlPN/bbwvWcUKmw02QHUGJi2WgMAEgVg3bym3PWIqPnlyTlPsFi02cWOu36trWyLxGhzVKeAAESBt9lsDM+3D4y2l9VKZLJYw5N7+psaq0UHAPCiIPMqcjSUNdkMtD2sVZrFAwLe4QiLjxk4pP+xFTuPZGbEc9k5OdnIENi7bzRA69jmHQ4bgN0mkA6dIXdNe2+3sxAR7TYbgECI2HrNYrRzGMCmRGb/kPDnnpuHFJrBA3rK7FJRWWK3A8tiigTWLeyxJ54ExACYO+yptP6mFChIAwTAbreHR8U8+sgDc+a9lb5944Htm0dMeeDrT15nGHnSBzaBN9psAMBiXusecPMdj069k+sV7ltcJFIAjIEFu8EvaJhvoPQGy7ZuLctf7+w+0FoZhKwWMwCMGH9TYKB7p3HgECFl9OS5D2559Zt1S5cvrzzZdNPMex+fc6e3AvIFQgAwQgyDQMkpFAoAxLGtPjCAgMGIYzEVRcRSrFYBgJLTjJ08MzHYg1IwNjZhJ1futrgvJxJJFwh/MD29qt7YrUdKWLCPHMeAJAoyLDWX7SmofezJuUN6RhORBgX63vPoPGNt/qrtB68b3EuL22f2qK1iMlfJI8PbN5DlAGEGY1YanwDg5+WNWCY5vueInpF/Hj31+4pt3634HwAwOq1UZkyvQbffNhWAmlvMCoZI6pZhMMMgIKJIKALEqt1GTZnxxQ+/Fx9aHex9xy1pSQCAcHs9EAa1ggMAhXvE7Xfd66ZmgApmByEAN04Yt2TRTxv2HT9y8MBPC998+o7jy3dlVlbB0OHXARERwq0NUWq9wqIAALEqaHOuAUA6v0QKpzrSszXQC8D+6VsvvfDGF4Mm3PPVF6/dPml0VU19F5HS7cHxhFBgMKouyTnR1AwA46fNjAz2yq/iJeHPYAAAQRAVCtzqgQcYIaxQKJRKTmJH51IxYhlWAUCIaAQAhYJjMHPa50Gj1rMAp47n1ZWWx3hFUBDlrpRHqzT3RsAghBVKTqVkAUCt5BoazNMeeLJb39TPv1i4d/+BxV+8dtvMcYhRSvzJKZTuejc1xwLFwXH97r1vJiFEFB0s08aKCBgGUUJEKXQRgFDKYJyVvnXWrXfmVMHv69c0ntq/a9c+JHEVcrIbyESnFIDjeAAAEYkAwCmUrJPa60BsCgDAMKzkoiYPhlaHO0mzEqpRqxgAkTFMnDKjZ1wgJcQmUhAJMBjkhf9poIQo9e4GvxAAAFYNABhLXaJS+vUEgKT+YxJCfQ4XHF1Dkle8OL3o6N5vV+0zxyT1T4rqlK/CAySPAIbFgFojWMDHTacXaetauuMLDICCMgDAE4ECcCzDsZhKAdGOphcfe+i7VZtm/efl796dNWLImIraaol8kmLGDKNVgNBS+ewTD331y/q7nv/8/km9751xqLmgFqEOSSMJBSkEhlUoUNsYa6dge/qM9lckTzVKQRCphwgAwDKM3HeUMwQZFNZ6IgIoEMYIqZQKpYJDCHOIILfA/z3zxLYDmfs3LzOe8gtNGnLv5DtuGxEPbb6IqFW4ola+6BT+IsW2ImBZFgDaBb2zBKQUNCoEGACCY3rMuuVWoMRqsbWaLBACAI1Kp1RCeXFpaW5+akQfQmmrG2DHAUIAABgEGBScSsUBgErBGs2WQeNv/S2p12effL5zz95Nv33+503jYjRqyVeP5RRuOpVWyQGAe1DSAw/cD5SKxAEMU0iJNAalahNCTI21ew8c0nn49+7VXaNi5ThD54khAAAISOABKGUYFgCGjJgU62uglGLMSq8wLKdiIP/Alp+WrEhNGzPzpptfmf/Gpx+/1a9HNAAoWKwEsPEtucVNtfn5BYXFAFBa1QIAoh1AhBYL32AUEIsBuKCgSDcGamryvvh+UU1j08Zfv3//s+9tvChLOYmCNiJSAIuN50UCAJjBZdk7H7n7pgnjJ3z90+9S82SxRQgwCNYt+wX7RE8YOzoyIjI6OmrUuBkJPl4A8P2Xnx/NLpFNcZKYYhGVZjiYZcCpc+OSU/3ctEZji4O3MwxjrqsBgO7d4jQIfGK7T7ppPADEDp44KDkYALSGwN7RAQDw888/784uKjl+dP4rr2XkFnHAAkB9s93BA2BG8uklAN379B8+ejAAjJs2VcNhAMCIFYnUQNZdp42PTQCAPZtXLl23tbGpfuGHb67dflCg4BHRr1tiXwCITewbExmb2qcHRpphYyYF6bFA2hZqlAAogqN66xBYLXUKjrG3NDdVlIPG9/rrBzJtzZSmAm18iMBSunLTJh5oaECQmq9raaoHAN5hAQDnkYw53DrdYjkGQWNt+YLX3y2urE+bdNsjd9/MAFCKBQcApVZHqxUFAAArEAWHpcxibig8mZtXVAUAFXUWaNPllPDefiEGr1AAKCrMAIBj2bn1DU0CIbxkBWrrl34DhrhpuLrCQx988X2jVag8mbVk7bZaOyvdZaVJFFIiANFeajQ15p/IzSuqAkKqm4UjB3bOe/fL/hPuWrtpzV23TQbqQAghhgEAkaf79+z8c/O+4MhYAPtvv/64P7uw5NTx9197NbvajigWAQQRHHyrX7y0AqSAAYT84zszCyuVSl2gQVVbdhIAKBCHYEEUEZEARVIbpRoyGAA013WP3MYVTwAAEO9JREFUAoCDx48VtZCq/KOFdTYAcIi4XbYAIAySzjU1mzauXbtmwx6VWkUJIZRiBjMMg9qcM6Oik1kMNXnpPy79va7FtOG3H378+VcLwXKAPgamdZmEWQBgWBYAHLwgKtziEnqqAayWWmAZU3VFQ2WFxj900pQ0APALCn3kzhsAYPJd/0ntlzpg0HUAMGXCaD9vXZvrV+sgvWlcmjcLNU2mBiswgt1uNoPOPzkhnrHzFIAAAxigrTqEgreHe+/EWADYs3evQOFESU1ehRFRYrFDXWnWkdwjACg4MKA072R1dS0A4yA8AFEqAQAaao0Hdu19/YOPv/plLQDu3y1CaCmtb2gGBA6bSXQyFzAsYhgAB60uKV+2dNm+QycULCcCUMCYZRmWpZQABY5jZa1gtQkYMwiBTq+/bdIIAKhssgEActgAIKpHzxAfXywwDIDoqGhobjlxPLegtJqKpKjGBLaGH7//tsVBZ866e/Z9D33x9Tez75yqZAEABDsBAMQgFoDDAAAOighmnFUxAhYBIMScyju5cceOahNFIqGAMMMCsK1WaASA/VNiQwBg1arf/9idVVt26t3XFmzee0TWJ737DvDz9rY3FH7y+dfFdSZjddGSFWtKzVRqoKRAASsxIIAKk7m+puBUVl4JAFQ1OfLzsp+d/5Z/z7G/rlzzvzn3S2VihqUAAk9O5GQuWbYmMCIOANavXLJ655Hq6rJP3nh1z4lKhDiBgkjB5pCYHK384Z0JN4yfevuDmXklzqHQzLx581qlLBGPp2/+7OvvjpVUIgXrIIzW4B/o76VWKTHCRcf2ffHTooraejNRpfYbdGr3qo9+WVdbVbJ104alS5b89PNPK1Zs7dl/UGy4+7HMXZl5xdkZGZs3rMs4UUhZRUNDQ2SQ5/ZtW7cdzbFbTQDcoNTeGiUXHBpuqixOP5SZnXVo+5ZNGw+emjhtWq+ECEkfYoyNDfW7Ny77etHS8tpGcJitIoQGBQb7e9eX5vy2fFV5nb3fkCGj0wYSQuSgdJZhTh7Z8uQzLxdb2G7x0VEhAcRu3r51y+o164wOgZoq66yMn05Y+vPCvKJqpd6nR+++29b9tjU9CyEuIja5b7doSokUB2DwDQoN9Ni6YbWo9YSm/B8XLb/hlgeee3y2imMQYjSUpB88MvvZF3tHBIiiqNZ6Bnhotm/cXngq58DuncvXbvGPTxnRN/zTL7/LLaowNTd4+oem9kxgMAAgIooKjaHhZN6BAvLyq8/4u6sB4Ni+TV8vXdFotpipZnja8EF9EorzjuVkZRw4mL5hzR+5DczkyTeG+egBkCdqOHyi6IFnX0sI8lAhy7Hiisf/NzfQQ0udJsEAKCAkSsnXHdi/3RASffLgliVr9/zvtXdHdff56pMPj+UWMZzSIyQ6JipczbFEyqPC0C2/r8oqKK2uKd65c3dVRbnRKlZVlsck94qNDKWEMAxzfP+2t197L6+kkmXZ5obm8lMnPnn/vd2Hjs944Om3XpobHeInOGx/LF64att+wnE8KLv37OPjrgGEzBb7hvVra+vKc08c+3PD5mMnS1mFprnZGBgeun7J95l5xaxKn5Q6dnz/yK1bt2YfP7n3wIFVa9fV8s0qrKyuqOzTu6e/rw8hFCEcHBGhZWx79x08nHV01/YtG9Zv8w5LMJ3c8/uqdc0Wu8ozbPTYsRzhN29YU1NfkZN9bO36TTkFFVihMpmt7gGBq378bN/JugA31dZ1a93ihs195K760oJly1ebzeaT+YU9hl5/05jU9F278k4c27Fz5/q1a6h/z+E9Qxf/8PWR7JPAYIXOt0dykkaBadssB2OmsvjkiqVrHNR46PDhrCNHG5tazGYj77Ab6yuWrd7YYuXdPYNjgrTLfv6+oLRapTWkDh2R2jd548ZNJ7KP79+5bfOWDfk1tQyjqqurSxgwKtRbTwmlgDmOZhzav2Xvkbry0vK6ptRBg9I3/LpuezpvFwJjemnslT8tWlbbZMZK3dSZ07046/79B49mZmzdsHbr4VMDRkxOTQgWCZHCVo7s2fTh979VN5l4i6Z/n4RNv/+8J+M4iyEqoc+Y0aOYpvwDR/YZgsIPbFu/clvG869/OGvcAFEQMKtkte7rN+16ePY9SdHh0NSwbe+pe+bOiQ/0lMMJJEEXGB9vYE1/rN6gUOkq8w6s35k5+6lXJ/UPe+/zb3MLK6zGJo3KrWf3JBUn7ZUSrNCEBHsePbDnwIHDhw/uW7lmQ0lTvUahaKxvjokIzs3Myi0qryjJ3b59X3FJpU0UaptNqX16eQqnVu88VF1RmXloT8/efaszM6rNLdlZ2Qf3762qrnU4+LqGpohewyL89JQSwFgFll17tmflVxTmHLEg3Ldnwq8/f3f0RCFvFRO69a7O2bHyz60CxR7+4RH+qh8XfnOisJJQGhiTlBAdwTBMXM+EmvysdZt2B4eH7lyz6GSj8vU3FgzsHmtsadmzZV1FXeWxzMy1f67PLapmWbbFyge4KX/47JPswsrsjIN//P77L4t+/v6HxUaHyl9r/uiL70uqGhxEl9I35fffluw/ely0GWPj4vt2j0NtqytbS8PO9b9VNNvzjh8X7aaW+uo1W/dYraKvf4S/2rz4558r6poYtdvgtJH9e0Tv2rCloDD30L5dK9duEt2C77h1il6jktaznoEhAe7snt37s3Iyd2zftmHdetYQqjKeWrJocXWTmXXzGzJirI9es2XThsLy8vz8nD83bD6UlUcZVXNTo3d47NZlCzcezAv29Tiw5c8WdeQzcx/jbA2/LltuMppP5uWF9Bh0581jjx85cCI7a8/efevXrKhlgm64rs/6Zd9tPZCBWYYq3Hp07+WmZfdvW7lpZzrS+0ybMiks0FcOQmpNZgUIIUJqyguLK+soZjClBJBa5xkVEaxRKQChltqyk8UVlCIHT2KTkqqObps6ZmqlSqtTKwghVpPJaLE+8/Evr/9nZmXpyV2791kENi46xGbjNXoPg07t7qZraKhvMtkYKmKVPi42Vq9mAWFjU0POsaPH8wo5taFn6sD4iECmbe8HY2wxtpSXFDaYbQhhRETCKHx9A0OD/TBx7N22uaDWkjZyRIiPB3GyKWOM6qpKCwpLRUbl5+sXGRZMBXthcVF1fROHMaVAMefj6VZfW00RQ7HCzz/A1lTVaLZhSr18AyMjQ6GtNGmjKDczPSuvjLfbfULC+/Xu7u6mE0URYQz2lo1b9qf0T/X2NBBCEMaE50/lZWfm5DQ02aKTevTp3UNFjBk5+YQAFXmNh298dKSUTwWAYsw0lZ7IqbD17NVdwwFFqK68sLC8FiHMExQXH+9l0DXVVaWnpxeXV3n5BfftPzDIxwBEBMQQ3rh9T0b/gakaBWdurNm+O2P46DQlx8oBhtIWCcbYZm7JzjxyoqhGqWB8giIG9e1ubWnMO5kvIoYSojV4RoaHq5WsHFxSln98b/pBB9YkxMcrsSMnt8Bg8OjVp5+3h54SgjGuKSs6VViGVUqgVBRElmUFAt6+3kFBoRoFJpQSIpw6mdvQYmUQAMOGRsb7uasJBUpIQW7WoaOZIusWExkoWJq1nkEaJaszeNSUnnJQTCjy9Q+NDPUpzMvauzfdgbVJ8REtdruXm4eCZUJCQvV6XWsAFsYibz2yf392fqGdcN26de/bK7m6OLestolhGMpoEuJitCrm5InMQ0eyiMI9NtyXt5g0ngEGvdbuoPXVJYRTGhuaRd7We/CwYG+DpaXxwIG9xRV1MYk9+vXpwYJYcqrg4KFDDS3WiOj4vv37K0Xz8RMn7AIgKiq07lHRMXolloOVJDqn79mZX14XFBYVGexbVFLc2GROSIjTclBV34wBFBqDr6dbTWUZTzEFGhYZ5e/tVZCXfeTQoSY7m5QUL9qatAZ/DtOgiCh3rUraJsEY11eX7d23r9HI904dmBQTdDwrq8XiAEo0HgHuClJVU0sRogglJCersXgo/WDuyQJWbejZNzU2KoRrGxgIobqKovzSGhYjQpiIqNDashIzLwKlXn6BUeEhtpb6o5mZRWV1rErpFxiW2qc7C60s1FJfc/BodnyPfoHeWmtdeW5JZUhCby+18yiRLNIYePPBA/srquusIgoKi0pJ6YWt9dl5pwhFIu9Qad3j4+PUCqaNbghjWlmUt2P3AZPAJceEOAiv0XlpVMrAwMCG8lO7048qdJ5J8bG2lqr88mYvX7++KT0VfNPuPfvK6lriE7v365l8MjP9QOZxtcEnMSHWVF9ZXFQcEJGQ3KOHu5prlSGIlp7K3XvwCMHqIdcN9TdwGcdOCASJguATFIatTbXNRgSgUGuD/L2Ki0oowoSI7j4B0eGhCCgCZGmp27Nzl1mgNgdJ6t0vPjKEwyCIwqm8rPRDWUjlERPq6bDZNO5+Oo3a19/zldtnfrxik2eAHxVFSsTauvrE6yZ++8V7KnOtnWCRMFFRoTVVlWaLFRHB0z84IiyUQW0CWORzsw4eyTrp5hec2ivZ3FhT1WhBlOgMXh56VWVFBcEMpSgqJsbbw1B88nhm9rHK6qawmMSUPr293dTEuUtAOHb4cEbOCaMN4uLj+/dLMdeVniqpxCwnIkV0VJS3h66o4PjBg4dNPBcXEwbWJoV7oEGnpIymuiSfqlSmRpPN1NSt/5DoYD+H1XT40P7cU2XB4XEDB6aqWaguL0k/eLCqtjEwNLLvgIEeKpR7PNtoEzEQRqGJiIr11Csba8o2bdisD45NG9RPxbaOl3aV07Zq6ypJUdvOT3uAJCXvvfDQN38cfvPTz3qGefMU1eQfffA/jw677+V359yJZN+aLs3HHaNk24NvQdJ6nfMIOQfWItR1oirabqZszRuNOmUKQn+Zjs65uR3yg2GMpX1CLEXvO1VGiknskM0JY6e2UOf6y8mK5cLbMwI40V8ujVKKWtN7tt6R0oa1+/20Bb07N6BTk06rEulEcHkbrIte7lgSPa2SHQlHnKa9ctwxamu0U9LMM6TRbatM5+SBnfpdbndrxKtTPoJOTHL2zzkJS4mKqC09FHHmyk6ldSZaa2kdGBXOio79i1CXI64tRZZzueBUZ+jqLYlF25iCysQ8U8+2/abO4c8dWK1jePzpvzuTtBO/npVu0j4+QvhcqNapW517sCtWpHJSO9SWwvJcuKK9GW1yAKSYf6ekYbKAci6HUkoJwQxz7OC2O265c+Btj8+5c6rIO1gQPnv1qbX55qV/rI334uTR1+mDzvLt7NU7TTh0ZqdOA6RDe7oaIH9F7bbd8fYs/p0G6Rk7WiqqvbPaBDJCiHUehM4Du8Of7XcpoYhBRMExDc21WzauRQP6OSzN2zetDek5fOrooQhAbDVzdSqsq2LbKN7putOPDhU7Te44lel83dkR6izNO3O9nB+U5w6kY/Voq7Tq8Hz7rlJbFc5S89Pb3ulhp+SG7dc61e8sNDlDlc5M8DOQuksqnv5dJ1kgl9dFR5+pEzqS5YzdIT8u70Z2ScNz6fOOVHRmmXYinZU5nVt3bix2ZgY4vUqdyj29p05/q41dTiPdXw2is3BFp1tdNl8ujpwDuZwqB1QKhjgHqp2B7GcRC223zpMrOt10TjB6Oh2cKE8wMApMKSY5R/ZtjvKL8Pc+fGDP8Rrz9Jl3RnlykkvYmT7didTnwrRyxc7QI+c6QM76Feemd373LwfI6aSU/oucrVLnCISQ3dJyKH1fxrFcYBQYqKdfUJ/UQRGBnucy5FxwwQUXrj0gIKWn8nbt2VvbbFVyDKtQxXfr3btndzXrkovt+H/f9LiMZiKv5AAAAABJRU5ErkJggg==)

图1. Druid集群概览和内部数据流向

## 3.1 实时节点

实时节点封装了导入和查询事件数据的功能，经由这些节点导入的事件数据可以立刻被查询。实时节点只关心一小段时间内的事件数据，并定期把这段时间内收集的这批不可变事件数据导入到Druid集群里面另外一个专门负责处理不可变的批量数据的节点中去。实时节点通过Zookeeper的协调和Druid集群的其他节点协调工作。实时节点通过Zookeeper来宣布他们的在线状态和他们提供的数据。

实时节点为所有传入的事件数据维持一个内存中的索引缓存。随着事件数据的传入，这些索引会逐步递增，并且这些索引是可以立即查询的。查询这些缓存于JVM的基于堆的缓存中的事件数据，Druid就表现得和行存储一样。为了避免堆溢出问题，实时节点会定期地、或者在达到设定的最大行限制的时候，把内存中的索引持久化到磁盘去。这个持久化进程会把保存于内存缓存中的数据转换为基于列存储的格式，这个行存储相关的会在第4节介绍。所有持久化的索引都是不可变的，并且实时节点会加载这些索引到off-
heap内存中使得它们可以继续被查询。这个过程会在【33】引用文献中详细说明并且如图2所示。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAG0CAAAAAAj47NPAACAAElEQVR42u1ddYBUVRf/nfve5HY3S7N0d0mXgoSBoqIoKrZ+dmIrtmIgKhIWdiGC0t3dsSyw3Tnx7vn+eDO7C7LLAsPuAHvE2Xkzb867977fu/fckyRRS7V0OlLBNd2EWvJ6IhWgmm7EhUcMASYwAwQGMQBigPTPQNBfLxJiqDXdhAuRGOLA3I0NxyWAATAxMwiQ5FgQ2kUDsQAzCMQXC1JETTfgAiRmMX/wX5ZNl38tFIWEIlhRVQVCVQyr97CiKirpn1w0KAHJi6cv1UTMlDfGf1po0UMbv7XJhJIVTeJWb6Q+CUe3ZQRr9VomLspr3suwYZ3s2pYvkrFlUp69eJbQ6iJWFn/zViO7ucmMett29sh6uOnBe0KSp/fYc8fB4j/QasLhmC+Ciu+ISn+jY4y8SAaXamWTsyDOsgVKRTNrWc4SZif9hbG+t73To+H7ATc49hyY3Dnt8xH7m7RqEnSRTCZArQh7NkS+agEV+RJ8chVmZB9NesFZ4l9Uv1mBatib+cmszLhOdz8X2a3vxSOc1MLkzIlk93qffzB/tT2sy7cGUVLgF9DmXsviCHJqGhASdWfMzqyCyE9SHoi/o6Zb6jGqhckZE4FDHnzwasN3zsFNoqcb1h7y7fj7Yt/Zr2bZCXZba+evA2cOyHz5uobmsJpuqeeoVoQ9cyLIJs1WF7bssc131O61zTq0HmT9Z/s1NycbuzkPJXRpuGJ9/AMdfBdvGjVBXCxjS7Ub4jMnJtb1TVuolX7semXQCeKIvEiGlmthcjbExGAACiTrOnkuN2/oHzFAF4sWthYmZ0usv+hj57bpELveuz+5SIa2FibnQEx88SDhND2t3emcNRHoIrICV061pr9aqgLVwqSWqkC1MKmlKlCtbOIR0rc3Nd2K80e1MDl3cqtRcPEipRYm50xMzKQA0AgXj034RKqFyTkSAwyF/90a0Tsaki9SnNSq186NGGAF26cvaXWUJ4zwZXkxOUqXdrJWC3suxMRgBemfz4y6+7Lj0/9o+GBvVfLFB5RamJwLMTELyvvrk/SxE0MALH9nR99b2ijyIrLmuDtaC5OzJgYgbPPnHOx5azNIgMg2b8bx3te1hQQuqk1PLUzOkvQ9sII1H23qeUMHRSMQgwVl/TM7aeiEetB0i89FQrUwOTtyCSVHPp2bcH93g2QiJiaGVJH90ycld1wdAu0iElFqYXJWxAALSvlpJt90g285QOjbnqRpv0WNHxjEF08YcS1MzoYYLCj/h29zh4+NhwRO9FyDwJavFsbcMMzK8iLxNKiFyZmSSyiRi947MOKGhP8uLUzMULTNsxYm3NsLki8KEaUWJmdILqFk1yfz2j/QEbpQcoozSMiVb28edntzaBeDR2wtTM6M9DVl/7c/Bd060ljxmsJgQUU/z8oYdnWzk1alC5JqYXIGxPqeN232j8brRoRVKqHqMm7671/lDr8hHtqFLqLUwqTK5FpMbH+8m3XD9TFwikr3u67dcepP08XtV/td6LvjWphUlXShRFv3ycrL7m9aJYlD178lTf2x0R19fFleyCJKLUyqRgwAAptmLm542wCqqi5el2TWzVjZbOxA44WsRqmFSVXItb1JnP5H7Pj+/qfa3lT6Q8eamata396DtAs2G1stTE5PLsk1/7sPxcSrAk8nlPz3x1IIx4p3dl1+Z8MLdndcC5PTkr7eFC3+bM+Qe+pAO2N1ma7At389veSqq+pBI1yAS08tTE5DDDAJLJ6xrf2EzmfpIMAAiJLn/kDDx0ZdkLvjWphUSrrmHbs/XNz25i7ms14yXLvjxO+/M9589YXoB1kLk0rIJbmmzfks+J4rzOd0d114O/DRH43v6Wk6AyHYO6gWJhWTvlZk/Tkra+SEiLMQSv7LDQIrp23ucH134wXm3lYLkwrIpXN1/P7l8QHjmnpEoGAArNgWfbWj3a2d6IKyHdfC5NTkWiQ2vbu2360tFA/tY10766JFn+wddne9C2l3XAuTCohZwaGZ39a9d6DwYESFS9op+Ga6Nn5U1DkvZNU3GrUw+S/pmo5jc38QY6/xuKuirsBP+vpn/9HDIy4UJ4NamJxMrpWhYO6skjFXxUHz/MKgo3DXT7/63nyhRAnWwuQk0iOC5Yq3dl858XyJDy7BZ9enfzR6qOcFESVYC5MTiQEI3vLlX63v7XY+HVkZTAJLp27tc3Nb1ft3x7UwKU/6crBv5vyw8cOs5/nmMQBRPH/msZ7XtYNk79bg18KklFxCScbMr33HXx5y/t2IdD/I7H9nJV5+i7fvjmth4ibdxmdb8E7ydbdGVMtdc4koOd9Pc9wxOtSr/SBrYeIiBiDsK2au635Xq+rbpuq748TPfo+4YVCIF++Oa2ECuLc32PTp6ubje6vV6hKii0Nbv/onatwVFq+NEqyFSalqNGnaj/XvuMynuqVJV5Tg9hkLmt7r8oOs6QE5VSMveZjouWxyf/3QdvONATUgIbhEZ7ninS3Db27pnSLKJQ8T3Vug8O8vjwy6rX5NOb+7/Ch/nZk+5Jrm3iiiXOIwcQkliz/Z2/OGdlSDljh9Skv/c07W8PF14BReBpRLGiauHeneqfM63N1JrVkVl8sPMnPuZ3THGH+W3iWiXMow0TcZx+fOtEy8+txcGD3SGt0PCkc+/KnJhL5+3hX8denCRAdJ1o/fFl15fbSX3BRXlOCXqxpfP8DkTbvjSxQmrlw2znmfpAy/tjGc4sRKjjXZLoZiX//lylZ3dveiKMFLEyYuoWTL+0v63eNliWp0S4+29J2dI25v5DW740sSJvrcvnfOLzETrxA1LpScunW2bz4rHn1VAy/ZHV+CMHFJrrN+9Rk7ItgrXT1ceSK//0EbPi7SK6IELzWYuPYTRT987Bx3VeQZho1XayuliqNz5xhvvcrPC+a7SwwmTAwIx+qpmy+/y6t9PJiYSeDA1D+b3N2r5qMELy2Y6C6M62cubX57by9Z9SttKwRWfLax7Q09jDW8O76kYMJgBfs/WVT3xv7WCyCBhCtKcMmcbW3v7IAa3R1fMjBx2WGzZk/3v2O4v7cKJf9ts1SoePFHu0bcXbcm18hLBSa6Ibho4cdJYyZGeY064vTN1l1h8r+a4bxpVHTNrZOXAEwYrhomzkUzdnSf0O4CK3ajq1GOfPOLdcyISFeyJa7u5l/0MGGACQwFm6eu7TC+i8GLtzcV9gBSxZ4ff/a57QpXlGB1l/+62GHCxEQsFRz7bHbd+/qbvEAHcRad0BN77Z72a7MHe7iiBKt3PrnIYcLEoujfdtHpf8wouu6mIK72x9BjHQEgsPiTLZfd2EGVWolvdTtiXswwYWJoU195pO4XaUPGNfIKtffZ9wWAKFo480iP69vP2fpYkCaq8+JeBhP2ND/x1UOp4dH9b2omnHTO/TxnBufYPalQzpLPjgz8Z8vzDxk8f9sqy8DvRTDhcq8e4qguuX2PkI8/r2rn3ks64c/Zde4cu8dQKGfOlCMc+saN0oPjVNavU/eOSfXw1c56AACc+/N+Mu16ag+ksjE7TPEMP8lnJT0yACbPdC9wyOxEJePZgCs9OExl3QNODRVvgIm7WitKco7lFUvy1IQicqatCPH3D46YF3KuLIlVa2iUjxHQgDObUkp7p9lyk3NL5Dk2hVYdNtqReM+hBM1DwwSAyOgXEWoyANqpt1FesOi4nMnSt/69olCBB5cdcuSpqmJQhDx3ngQGRw24rJHPmWVQcrtC5x/etHC3wxPdc9g1DcLpY/Hg8kzMJFHnsi71I3AKpYF3yCbMCg7+8fPReo2b1A+2elCEJwFmD8HOUZiyd/+ujI6j+wTxmaGESO5etnCTf8OYBvVCrOe8/BGBAHJKT+51nEV5x/cdPXSsbv/e7SzM/6lzWeMwYWJWMmb+6hzQt1VAjbakCpS04a8NdcYNM1ZxQmECQ8jV36/nDn0SGtX483g6OrZ39ZLcRsMH+Z0ElJqHCRNDrHsu47qRdcCad+s1GCrs22b+0/+xyCrhRHcu2jd1ScORPWIFtGq3xZxh76ACWRt+Xtngrj5winIdrHGYMDHEj0+0eq4ZpPT8TsfjzWWFeP4Lwe80cIoqoARSwdxXrPcN9bkgegdmUuDc+NbGcQ/6ln8QahwmYNC3k0c84e/t6cdcjQVY0K4Hbe83105/25mVnPe+HvJIpG6Vrqx7rp2obs52vTkf7afKvwYAIudnU1s81UyWrTs1DBMmZuW3x8c+YjgP+VfPU5MBVhLvzf2kiay8xUzMSuJTux+6SjmdqxwTg5kIxAxiEIHPg/urDkU+LVJY0LoXsyf3KbsnNT6bsNh8w9AXDBdQXU0mlurRiQEfBnLl+m1mZd+D9lfandbhWU9HAEiA9PBDCSJ9O+V6/vXfl04G7FZulL6edFjG2/WJ/hHh9Js0JjAr6a8seWFoqXzCpDxbk664oMy7wl7zvYBQAmIiLbDVLHu3SqdwApSU/2lTm2l0us4RQylZu4tDQbZ1xyN3bosykD3FpOgL0MmvVLrBL/956TvXob50ldcFEIPys31OO9AEJkjfHsenN6tbuu7ULEwA8cnKd+pLqiBPg/5AVbF9fPKTdAbEJz9/lRAxEUc6Z3SJkpXNJixyHk9+t6FGdLokFAyx4ZGvlyw40sry9eP5Po+vGBBAh55vGgFiCCIGCSKwICLdgUYQ6V8IInDZIQkiJkFEDAiwfoDST2jd362Npx8hYoI0dd75Vdto98lUnfbo/w4lHfz5xtaSTqmeZ7Cep6Yq6rHSk89Cy1n+CozTX5GYwFdFTHdQZSeSY8qal5todFrTA4OOPpvz5pc3f/dyzt+97lsV/EKw5IJt2UdyGSLrUI4QlHU43Ukl+UdTnYIJtsKUZM5NLBHClpjqFLaCjCRZkJgH4TyaaBPOwuy0fEFULImFTD6Ux7IwPzFDCKSlZmRqVRkdAgnN94XIx5IEu86vQZsOA/SHOlKeWqxisB5+xVVIF8D6zWCXbvzM2qFfxC2tuXlV/gMZMv7xsd20iq7EgPjp2ymdT9A+VMxv4/GZLdAkZUbDhbGvrSr+6kkLG4/eF1n42OC57/jlP9vni6+Cj914x+s/xuX0esrE9rd+DMtqW7C79VtFTxxxtpnyxYfhtjZHc8xvRz++3Ro15fDD6XH0UusV774dh/wXVwXkPlP/gSI17aV+M2aGbR1oqOKtIdJCXr/unZcNrtGsydkEIn9J9zoVoICIhAIioRCDmcFc9gpAf+c6JH2fQKQIAk4+AWW/PIkRgxlMQrivAZ2F+xs+NWII4H7xP1XmGkSHP7hupKwSSsA5cbHSzn2DGl424u0rez0bJoSgKz6wrt/13NDZdV7c89c1X3Vebzsa8M6EH1YLpgPa8wO/6fvM7l3Tjk578PcFKdvvGD+tzjspuxYtefGNg58VJfZ8uPht8fuRAKZ961/7GBvk1sZv+r+xd9agtxoUV/EJIibS6j2z4F9R87MJWGzaew8q0DsxK9t2D7Viz5prjJL0WUJfEohBTC59MuuTAbA7u7NA9qzerTQB1wzhdi5m1n+v/7K8YwsxGKAd20e77qcUB5YND5GCiXUOFcxNpIUM+CEzvJJ550vDRFS1NoKiCgCaPSA6zCcK/q/l+7RrOKre9ekL9x15L/OI+cbkV1e2cfpd3SDwjyyGcNzSMWvHCK1J8Z/2TxzOZGo6emXk7c3b2A6N7oXRy1rWeSF095zdW+7z10TMyA0z81UZcVez7uuS4m+sM2GdVkXzOzFB9uv9UTd//fyanE0IGwMSKvyWecm0IpbrpjtIEYqAUISiQCiKUMDEUBShCKEoQiEoikha6SSyHy0RBkVRwAApilBcX+u/V4SiCEVAURSFhaIoiiChCHBBFhRVURQWqjjy9nFS9bOkoogKUAJwL9pWkRTDTLvnXR8nq/rs+iUeFUb6M69OMbPTIU1mI7FTGoUT9WIHPWL/Zkt8XQEyQZglAKiajTSbkyi0UcNJPZw+DohiSdJmBUiQkNoYw4vGjgza9WNay2AGGaTRIMmAAHOVBTdisHH80Z9d8ldNziaiaGXr0IpnZXKyj4BREyUrdwX3Cy9cdZi6NN9/ND2/QwtiwvZ1WuO2JXtzjzTtrh5ariQKAlt7x+47ekT0qCcZtCsxxdDuQHL7VvTPvoBeMYmHUkpalGyL72Pevt7ZqVX67mQtukVw4fbGgRTVnnanJGmdm6YvL05UDNrCQ8G9w1cGJxw80sGngp2BQNvgjf0qQAmAGT7DqywjcefoJx6O+Pu1e0KcTJCme0jdXALiki4RMcOe3Be779ke8/JF0e8DN22fSIB0KrAzSWqTesWBu5pTMVgjcpoSXunvN7+JwQElZMBTTzVk4rVFN+S862RNE86SuINzbpphVKuOE0Br3+fTK3R7eI26JeXv7qQ4lApHU03+2WxcZlM+m9bvx3/f/PKNK/e98/13zwwI+nRaS01dMamDeGaGuLJ1/MsvX3FvQexP96osEq97f/XXV+79ZmYIGG9+Nn5jVseC137c8mzf1Hkf/Pj45Znbu/k8/6XvbQnaS3NKroyos+O9q/798L0g/PP77Le+uTJxxsy3/uz9i5+Y/vqAxIVv/LLh7UftX/lUMIgsreHHKxpzVnb9fVuYrJrCnZgjJr9wS3jW9fcKfx/28WcFUCNMZFV7PTJlTtJtHZt+/OuRqKOmBfccvbI9EwID2FTXogVbn5h4c1qdVttiyRKlItjU46tHDMY708IMrPSM7SQ0oj6/P50TmVMYaeKAkDpjpq3aMubMtoF8w7yfJuhzotRkDZHGB+NmSEcF19ccPDVk/G13dm17rN81u75o8OMXn2V+YJn7apcM29CHpV0ueiV5XpMflrTbJAfcvnTgTr77KYfG26O/u/9//E+rnUnrtvLE0fx+xO4jnX66ctDWb6M//fzK/F3t5/K498YOs+f1fHhZy6U5997Okx5lyXOuLrrvbt7Q7cO4mfxqg7X9Ru34Imp27uX1+q5nraLmOeVjtxTLU32taU5+q+mhqg+spnHWkr/XaSz3HuejB1nTZP7mIpl+WOPVf27UOOmvfxPXHbv/vkXLCliT2q4UTj8gi/fk8NF5i1L54HaZtyaX96Ry1j9/J3HWVrsseq/vcXZqUtv+29pjmzK3FHPidi5e9/e6Q44zud2a5BtGFklN02TNzSYMONTAyp43Z9MnQpSvvkkpOHY7gtWAaT8fN1i4RwhHHiaQad2ynDy1OKqFFuOb1iBa9turCQAsOnBAZO5ny+KnUjRbYgMNsYV8+F4OcoiGlqAGYQjTUlur1jHJTt/GAb2nbzl4F6TCkKIF/KILsmKdzax52HMXhxT79/z9mvaV7GgpKLGkgrVeZM8fGlflnTkTtKBegKaJRuAYMIF9W4NDQ1nrDEgZGwvUcZibXQaWxJQADg1lc2NoMTGAVg/s1wncGFpQX0ALCpL03sxbIzQiRvPmQDSCwXUgTR2AKijry98gxvWPbutY44tOsWqq9HtzWCAC4Rc2bmLK6uBxfT9aca0iE6HlhrDQfkz9RrueFXYYSQtKzgs4VCIAEJETrPk/OEEJlRKkaapULTc+kraw9WopNYfGTuFbSMrKeCFtsvN3DyntXN7aTpbSqBarWYVG68S7jv/bPn1T6x+H9qzE5GV2VKCsYnEw8W6lCq4GOhGDNN3gJ11WF5Ksm/80JtIdVZSHFI2JmFwn6d+CSAMxE6TrUDLxkB6dCMTEGpNr1wJiyXRGkbEERpvAjZ2AGoaJrFQJzI5CB8NWFN1qlmH9vqeDkn//PSvbuOC5osMPEaRSuHTdpuRop2BbUavMp9q8Nk4AWpHDJkkWU3Q0k5PgLGYqNrf70n/vwk/sDoKTYMMNr7+cv/TdEjtRWIun346SBEeJtGmErGaj306aVRLY8gvThjVTZ+T8+uArjcMrfv6oIk0cYVNkyzOwGlC5/wFy/wPpwQYEBcwIhRTEzK5EJyTAxMLtgkAA6TpTIrQCuzQAVPYt67zOTPcY3HqjU2GgJm06lPr90AYVu+sILaqDgbTgzs3kcXVS7/pZWU07dTqwu4njugFgtW5hcvTlYfXC20ImtKuXWtClfzyRNPQMbRwpfdpZpRSOpgkc1tnCrXurh+iufra4xjC2DXA0GuS7m2+5UgvvaFSda+6LlkRaaCtuHAulV9/jmY0v69YZh433d915RfsWBQ1CK7SBiLWJl1tP+S3xl6abziyfOBGRCxUnGHsJDBYle4IFMwtZogj3zdcSpYWpcF8IgXWDsiNJNekWP+nSSbsZ6dpHOvMQEFYPrRnmI4lqToTVNN7UeD5XJMJKTTrtUkqnTTIX25m5uJgd/FAfrZg1TZPsLJJs0xxSOpyS7SXSKTWp2TSHJjW7JjVNOpzSadekQ2MusbHmdEjpOrvYzqw5pGN57/s0p6ZJzS4dTqk5nKyVaHaNudjOTrt0ssMhK5BhNSe/Nyb9lBKuxvnXPlFxvyqVGTVNMmuaU2O9k1Jj1uTi27Mlsyb3PZqu6d9onHfjbHbwH/cWSc31i9TXNmsas1Oy5tSk5mSWTvfpZ3mLnPLXPlulsyZF2NM+YCwEGEIwwwwJmCEFOoUKk0YEZmFhaYDCUMCsEgsQkwEKmFQwgRWwEGAFEiZICLD7bDMkSMD2Z+ytQgMxqayASYEkE6uQMEMKwSSVs8g+zeDsgrpn5RhBTHZHDkWosKWKaFHiyAvwSSsM9Ws2zteZqkWYd624KbQozRgFlGTas4oY3CbYZEMWRyrIzynOsYmcTP8wrcBXsdt9RGpBhC8cyc5oA5+xObS0RZFIaQHvCOeqYLhL3f10jx2WAPhq3c+LiXVtOnR9vWtVLvXA0OUGcluMpS4oupzDWD9kn8lQWZTX7LvNQdKVPufs/BIovzjm7PwZgDm/hefEP5P5eqFsdNcPPxoHmFebsx8Qi+p8mlni++CCdYtoCjtaPXD4denccBUx7VnT9IMNoWmXTdr0jn96wbjV7/kVDBv6evDtHzru/WpRsP3u+q8UFBieiz77XOthIotQw6a/ygcbruVaJxARiDUnk/vLsgW97K37TFDZ5+5PUfaHQCAphKZbDt0/O5FwtvGcJY7As+31tsTrRvy0Zuaym2/4a/b61Bsbzg26pX7B8UU7f251g19J91Y9p+6YeNX3383ZM7G/kwEk/qutSJ/Y+p0DP+Xd2TRdTnHce9l725t8dPO3CWkfdbrX/MH8zzpfb847hzhKiywEvHk2OQXRGW7pqsDxvLjNaZrp7H5IHHBN76J/d+84OMux/9/wvqML/pi589oW630io58feHV8Xox1174v8g/8Ze/dqdEsBwCzn2K+rkPhz6k5E9sEOnbudnyQsmv1//6d+dKYb48s2LvRNqTTY32uiOKz9+pXhQOoHCblAjVcuzV2rQLu1/PkAV7xMLr3ip7hxeepAqPks47tYwWwMTUPx7imq5mN9zTZ9cKhTrboV+bvvPu1ugylZWjw+Ja/ksudkSWkkE6DYAcURVqaBAfWb2sj65EiGdrE2jewffTfhyd+PursI4SE4spQW2GDyyzuZf8BLkcMPepS99HwdFaSaqPzFzpzlkPCZP9l3W87WtTF6LG2AM2Go+9FPd1gv51WfdLvYTpg3Husrrh+ZH5kyxXr/t1ADNYc7NCIi31DZ23/ZmnDMP/be+SHfLjptbWz25pa3xPm3PrSZQ/XyzmXfupzherqVbmJwz1v6G4axMQshB6qLiABBRrpGwhmRY9hv1D8nb2flN1PF13ZLe7I/bJxy/WBFBn+YqzzZgS3+PWeoHYjrabfJ7x2u6Ntq9YH/+cTEEwgnzDEhJIp1n/sI//Ligp4dPJN+aOVv26fhB/63PbRrIKnuvzyeGDzPuf+HOtqYdf7E9mRS3PMRAVHogOZQTnCnxyHzXFgOlLcQAWScuP95NnNaAyx+Zr3B1ZZp+1dxKy8v/Sj0FP0nSHWPPhB2yqEe/2XKfGz4n5HsApbNgebCoWZnFlOa6CjKMCWLf19ZS4FFudQiAHFOQbVYmSy230LzKqzyFcpyDeazGp+vhrGuX6KluenZNl8AmHP1vx9z8SSc1Ins68ZfbtGpAJgXQ/BDMEs4PIn08QPgf2YiUErpmf53dJXKkeeHj08+a3tvt1uV95cIZs96TNtkd3vvi4eCvW5INau841pP58gsIQxEpA+kKyEA1INkKZIQFIQpMUClrBYAGZio0n6MasBLH19AZZ+fmAKYlaCGaGAhCECOMvnuDypAJOWSiGmfIvCxUYltTjMR7NzljG8aGZCTwMzyPkqvz55ci+R//IPfXnBvJfwev3GXz7UbHxk76n3d3xlTlujB26wSxHi7STOQWavQveYrle4VA8k3W+Y9fBSZriyH+uvrOclodLPXafB5aKpq36qdmmgsp6pgMh/bqOo//j73cckP3Pzvk+DtHcDHk1VMp4KWHmw9xAAEM9Ex0SlaOpHu0fakDd0BDbPi/Or2zAkr87bfcy9NztNHri/VLOxIFWms+5q1WZcjnGp9iq/miu3F6Gcb+8pW3mGza2wkSrAny6aXnhL2zqfjth74NgL91173wtPbmn89PMv/Naz/mUAiNEx+/73HzKt/fG5DU7StmTy8rBo7Wa/4jsjB9Omadd7JG0PQ2zY6PAAo/NIxIF9Is86YIxx+pidqsajlc5pHkwkTFyJCKOCtDlFP7PtwI3Td65s7yjYlO3csTf8wRY9jhotoVb3sta/aMOKjxrX+7WoqMePYwM3XL2QJkV89PmTWPhg1HWeyJXGgDZjbnMP9fj8ECu5hz8ZeZYJWYnJYavCnrAKt53JYHJ7YzPB5vCUZGhRKptNYLNGlNzSuVWj1w394Bvn1/qyMGmWBgOzQW+Jc06/y7t3mV109K49xkGdXtgSExX6h/FJHF5G30/p8VKQByQkAJC46gXvlk4Mh+52nG0LGdpLWz2xOgPg1vf6urwEWOx/N0XxCFsqueqaCnGigpVeW65Im2QdfOPYDs8WcL3LP13WTnMKqUnan+8DBuP9Ba8sdwxvfxzvh3f94fMP9/wzxbhhu2lRgy1PJFy9JaKx8NBOxxTokVE8f+Qrzj4tLNn+Du1i98BAsWHtnzf4sZvv0T8G17V5YvzFz4tHVeh4rwJ47vbrbNbu6NOuZ6x9zHtfH34tzsfK5mBTt8kN/scA1HHTbky+YQjC0TDSkFA0IXNA5+5bbgzEhL2Fa67PGv+m1UOTgOQz3+D/N0icCSiNfRWwG0hT4DCwVGA3QjKgqSByknKGG3kWznPJ2cum0eM9M05fTSvbFDL739nSM2zzsir+TgU4fPoqtWk8+00LMhheGp4Z3bFocl0a3N5nXEu1GACr9/Y86t+bGbjazG3mbA1o74MPVyChwdGvNJKRntgPu+nMUcIgKQAp2OX0KZiKNrQI1k0RqT/siBje5tDXqV2utBz85WDjkbFMm1eODcr9fQNd3kfiTOSqc7X/sONcc8LqbISTy9pNLB2yqnFjlXfPWcmXKkBayOWARkpLSCg9AM3aDhwTIwN6vTJDZVHc++q2bfVsqA3AWnw8WCJwGKDFxgJn5q19+sae2YgB0HM06O9cf7OmvBQiCWD5zP6b57/4zF3RfV/JuPPF49d8n/60suoBZZj/59PuTLvtg0HaGaiAz31PcWbm6FI3x9MNUVWdF//LqvwnlTdNBVx+3cQSRKy5Migxk5TXlAjAGWx0MglisITLfxsasyApGXTaNC/nixgic+G+yCsNSzqHZy3qmfFvbtsBxesykvyu3LR6+rPBAESx/51jOjyxu8Wt7X/anh90dzuxyH786ZxwYdtz572Jn2wfXM0ic4WpTtiVwqa8GV5AEliUhUK7e/0fFhVazV1s9Z/pqkF222SYAJ15VfLCqCj1vNYdA8idY5hASn39JKkAUndaKMvGBUgorlxQ1Tva7vGC882FI77edf34t2/64tvQF60tnituOUm9/N0t7QzFxSQJbJlswrL0Nlfnvn9oaNCbOZ9+c5nZ74WcN6T1bYnjMqgmGn5irqPST8sMaAyyGYlQSFawKFJMzAQplcqfxUrY6l8LrcgXzBA2pTTOslBYqrgUqNA9BUphVuoaSORklzeKSNlXP4ZlXjErobYMAYPJX9uT3ywQjp0lCQE1lb2NlaN/tx1knDp03KLLf7+6YM8zzXZMfSf+1qsDFt7a6q44jQhgi+PzJ+9sgPSD9jyHIW1nWpI9MvJfDWxUtj05eqRH1vQzbLQuRUnhfkMkIRi0Paeb7iIvsGrxpIDsr9coA680frra2HO0ifNntuteud7BlWtBd8AnkgISQkL5I1YXcMX2LzLrXdVMUw9/OLHh8e/TSN4W+eVynzH9q4YTHQgKNNLV/6xAsmAoLGlm0CjddvD3K+bi+67cOblYla8dfsufD4y8/7nVZv9PQl5dYI18pmGN4STVselR0Shk0Iu/qCP/VOaQ1kRa4mSo1SELNf3RdLz57h2Pl2TVfbXD5AENIl/u80piEykB0D+PtXoh2KP5vKtIQgDlxCkB17O4JKWHBDGoZM34uIk8/ftHjrxXN/et+4vebNRB/PT8m90qY0puPyh2MRTuf7N6tZYgptyXnTd9mvuqUvjmB9fy+vcnRhRYfp117+YHZreqktpLBVjIFBEqik1EdlXJKgw3Scmp5qCi31uMEExM2uQ6X9779JW79n0cbqsX/rr//GXtj817o8WQz/t891T/B757xDPqnTMnCo64eWziQv+G304e2MC3+Qd1F6cbpUYApKJoYIC+nPPyLdh63/stfEuOfnhrz0A4SAhiWnnXgClmzUMKnzMgVnJ+22kZEz2vT8TR1QMyfsqIukn9M/OoaWTMn/uv6KQBUv3zkQAryZDbRudvOaBMvKP4t6ROa9+MOg1bkfTT0ahReRuuNW3fctXGv2xtrsDcjNSoEfkbjvVqoQEobDQ2IXOew7hwTYyGtKjLQ8ILv7nq6s4+xqq1WwUo+41EjrpvZosRKe+M3v2Hn3J32MsZxrwJkVtSBnUHA+K52GIOo2yfQ0c7WSyhGb+PHbw90OjwMeZ3GxpwxfSJoTUDE5J1m79/bKmtu2+Ln0Zxly+fbjZnTDM7w2kzFbw+pZ4kKRI/Slk0L+a6kjsv/+nqyxa9OHBB47pSOB1q3uQ9Te7MuHPomex0PEFMtnfmX7fk39dnJz+4+IM6r6PnZ0kTHpN3zkl9weDnit9r/H7uDKncKLBs39hBmP9ZSsuMp69USypPBpn34tErvt8+7mXLNVPXN3ykfZ2XbIPuaDPyvfRxIoQZIERPPvrSzwN9dk6/daGDUve/k9rm2i2Fh1KHNKmaC58AMHXB+Gv/+E17tWTHyoPvtL/P+VryQr6HXglt1KYJAGIMCH/5mxYyOXXXnGt3M3967DFjrOOeG9NHGbdsy1iyq0pp3zxPBCj/u6Gk8zsJPHZqWzR+vbnj7kdjbqlPXW+r+2B7f0VVDErAHffUaRQX+8nQwhsfD3l8cNGg5/yAhncF08hXWsUkBFX/ZCL2zajbqOWSgiEbbMtHbJ3Xpmn83MKARx59zBDcf0hnSUSCWwyxO4mJfrg/oRtsdl/blrfC73BWOsZMh+Y3rtNoSfxl845vfmBNSvN4ZZmt4ZOPPJnXrOWglkwElsg3qIdS32owstiO1nfedsXsdU45KO7ltVQl/w0VJH9N+kZJ3HvHz3sWt7PvWZy4NSepzgPt+s4KjKgXJvXdlu9EZf6GW69otu/WbQnHF90Swz8XPRN79wdPJ1wfnu1fU95nBBlzp1MhSXHjANGpo6bCdBVxm9Z0jWP1MpXJ0eA2FgCiW0oFWswDThUSXLcu4U5XLtFqx0l+/qEPMSwy+Pv5h65ZY1u+CsNVESIDzU5HiXTHFBGB6eMXhrzpd9Q2dPCtnyWZH1krG/SvpPAD24o27MUg07gXZokucwp+5ojOTqOPrLtNOm1SNxUciX6k5TvvftV04or8+zt0DWmzONX/+iGdkpI6V1WEZbtfuOP2ngn1X/Tpp4bWs/aMDHGqEkan06X81n7s2mDyT38PCLG0aFzMOzMHMRaE3YBRWwKe/TMscbfZY+W0znDICRK6S66egVGRcKXsZOfGnSam4t5tpa5pFRIkSZGlDhpcpQyRHicK9L/pzv1f+/uH/a9F9wNBr7b5+4BRagQGlzgNruQIxBC/vHXj/1T+fNuXJpv/nfs51Frp1EeGuCcGb9lgbWV6/ZF6aD8r4PsQgyZJY5I2wQzQ8fvuHA5Hg0dy7b4x6ouNHkrc37f5Xi01zadq7VbBSp8NtxRPKeDrxnbrk2XsOvCrHGsJk2YDbTgexcyQLzV/bpno8Fnek1s23oCDLcIJbXYsC1xaf9fzt8R/PtC3piRYd4Y910s5j15pvk8/kBBSEhNJImYmYmZFutKCcrXrBUk2eODL3euzr4q9/Mc7jCNXPdzip749NJB0kv/33a/ShI4SgYK5xzbdoP5vwJ93qknPDgSebdy+Euda4iaDn1u8JP7y8MHrOuLK1TfF//ZEY8HEGnxnthwkCTKs+eur1rS5zgJH0qOtjn2+71DAoNDHUo9HtqvahKoC9NjkW9m3Bfp06xEdNv6dLwof8YvxJd9oS9/3v3oAABueeePu/LsHhjx5b8k13aikhT9jUt4zBr+740Mnm+pcLc7UIOYK+/QUcakvnzvMkwR0AwUpKDHDZfQjVpyCCDYTJFixqaLa8U0w3lEvqXXPhtz/u14c8tL8wtcHKS+1RpsIMVg2V/RdLXcL98Ut/WzSFN3o7c10RzsH5OW+WmWTH1sfaJHfqlc4D23SGS1fWU3DLnM+35JbBdKDWxspCgC/x/7Oa9PPbCfHPeFyQtzhTr2jg40Hel0WWbUCLiQZoihdBPsw55oskGk231At118pLgm2Z1v89bMy8s3hCrJz1QgDF8IHLErSOdAftnQOsZ688a6w/OQJJwDlPesZ0B4wvHVGdhO9HqfrxT05MIipaF1L3aajpMxdWf/q1ke+ODzkCrOmHv1pWP3in+bVubGxVI59NzbyjDxlGGL/hLuudkUCnKFnPYMKh91wq3TFBun6eKkA7vTIDFq31cDQQvv4lvmkSQGAuTTIQb/wzM9mxusXZqn+e/+XbTXS460kEZj19y62pK3eowAy6HIVruoJrItkOj5kqS6fHs5713KiwvEEz3qS1nhAAkHMEFGAFMHMVqs0Bn+SrIBsnYaFhoIlgoLAEr6QgDTFARKm2JP9tt2ZYSp9UElPwnGuNTTBwl0bQn8VriFKeXxKTwAg7fVVVy7a8Mbtlt7P5kyEbcoPHep9+f51q+76Omzfs2tGetRmWdVGc9n46I7Prrg5Fsm7zZKcxQ5IcslObkdocHmrzilJljuvPFvYj+0xMDljnAqXnuLyo65K5RQXqaXNJZbuFZ4ZJAGJ1g0F4KijaExErDGEXmGVoBv9pK5fLnchcu0eTgDLiX/AlPpLz4YWyHMrucygoz+mBl5r/XlA3LE/Bh9bWNJsTPH8tGzjVZsPfZsQygDZg58dPOrBfd1va7R6g6QZq+prtL7Rk4vuy826o8C/+vc5KLPGnVChQk+TMHy4fqQpLEnXg5M+7XCFiZnKhh1wZ2c4oRKGZrr6av0U6UqtxARIFe5E6lW36bgmuVL27kax2tN1BR0dpEC6okklKZAAWDnJj4BJs7tj/okqij0teTSm8xUd463nNOCA9vKBu/5669rn1Ztmrmz5eLuuM5SOb/td9cmBvpYwEwCw8V6j87fspiNSH9kySqyeef/fRfLKx8bvbhCqPZX/lqfrgleJ3Mn1UV5fwQAUuPRPqpJjNUoF+WaDBISNTVR60umHhE56JFU3WwGlyOTyvmO1QLjHvuo2HXcWkHITIgMgwXpFZBJZ++tEMjk3GRKMRTmChdlf24VGRgkl3X5C8gxmse11RZAgIYQQ7j9CIYWEor8jNh4q3LPnq5bXBp3TnWIlaUvn0HZvDb7m3+G/D8vI7BAdOb2J/x2jCv9o2GSIv27688fUyffWF5lF5pS0qQOvnmcUJQrYWRjTb7lnPI3PgkqRUvqeGNiZ25kAsHLwqw0hN3fPnrM4/MYuGhVPjb02bW4yeHyjyuIIuRxbdz4AEDMtiGruduTb/O3tdXM/yueQO8y/fG24odsHuaqwDm9RVZuOroqVQt8vlkb9SZoVMlQCgPhrupNuujL59b0l7Z5c/4kf7x9+w8s7/CMnh9G+5zvec9LEZY6UrLGU7JBSSpaSJet/JPRjpgIAzm0lHbRzulWcmrVkjy0qst/T3/qN/S37C6WgmWKJkr5mKTWXXGt774NJj2mJLT744iXrJvPDK6jhD1c/mTb6p7vgrCFzpYDN4PK0Y2K7CUywGQR+PdKFAVD+5C33rJn407+fTtj15Mwo8dvT91yzbvKN0VnOyvkKtpld4TtMTmkEE0pMAm/2bKEX3BJZT2y5Kn7n7NEmofzx1G3pj3wYVBL4TkmvqjVbBUAlh0WUb1qgQeb7GA4WxIQ4CrV0c928rxJ6Wxkg54fW9x5/dfic/e8cfnF3y9uDfvrxfz//+nb07e+9+NN7G5uewI7ACW+5akS7chaUvkDCVVrCtL6fuW7P7j1SVp+bFBsRMmLs/nnUo+ELI+oFxT1T5+98lTXBILbra7qY+sXjo4177n+mV6BW785jmtEqbWA/f5srY1f1o0RJ//iYenWTb0fUObhwdNIMW+DEoJmJdrq24cLDS3trBGGLH9+n/deJzV8etvKBnOiNP0QrlF1/XGgsKjVni70zM/1vKFhyh9/qNXf+M09rMp7eKLD5jrPtLRzSTgIg7R1bLGNJ45ssUcVzrr07pW5cTxyZdV3XqjlTqABlP7JHRD73fpcbjj9y+5ZZUdlTw+9JDTjyRPSGowOGAGDxWpiv2T9nSed05ystfSJSl941Ykydkei7lQ9c0aLkRH7kyjnpRs2pqc6oy7tF+6HonJ5o4phOn2YvrRPu0+GXYdxBfbrLHw8oRZLtRaaU++Y01YRUDkzfNe3NJo8WT7ps4S1XOkT+/lF1On2QvsM+nMmRr1G1+5sw2aasff6XRz7crD2w7rd2Tza49vnM+6crT07/5uUYNZYBcPCjRl4THtHKNuP5tnH0WdPwYu3opmePNX87qBINB2VPUce//8oDcyPGz9zd9t3R8c+YRn3Y84ZXlTsCG8cwARCL1j46xY4/14pdV9yZlrju6ICxDu2VgDuVKsOEP9g4s+i6ec0/u2Z3Rtrbj19z3/OTD7Z55pkpf/dp0F+XnptmPjTtca3gg5UHI+ZYxNTM+7jlV9sil0bQg+KF4pP9pcpHK1b0vNabKwCNTjORVk7EUJ+pv7fn+Ei+2twaTad+kz9pbNH18dTBJ+6xbb5CQIHPzcnkjGjy1ecZd9/OirBc1ZAfiNjcanwjTdS9Lbj698Os7JozyhG2Naf1Kts/l61dNdQRsXwiPTTGts7aIdmV+9SHf/zomVbQbK3Sjv248ce3nZzwv9s3jx90XSVs6cCC8Zlx8wKa/z108wOr032LrNuGRt0+OH99nbrtIySIRerUgZ3toFEjbv7lxbqq7YHdzwzov/nvd/20qm6ISfsh/1M4Um76aPOqdvaif/dkHzsYflfdTgeF6mfQt+/ScI3Piu6GAe8cHLduZPLyGyN4wrqxLQuNkDhZCKUqOasTtLPPbFbGRAbeDUBS7CSwbNUKYMvN4C5dMA5LVqlM9iYP66dO1sO1TdeCjTcDkAIN7kYNOK+huGhztrNvROAvv+wZtyJ/8RrbIINRlcFm6ZQAmFgUT5816SaZ6Hv7TSO/WXPovT+cbXr2940emFPZsLIsXL5b6+kz8eWPlU67k39SfdtoBpOM3cjssnPtWqbs2PpRzMgo483Ttpju6dv9nzRa16BDVZUCKgAtrHNRRPtmCS/7XSEDO4XGm8OdihQK2KRXOHJOH9yrTcdVIf1CgjraeWfOCIbvM0ciPs3lU97qKkQ3crmsymdNDJKSIYglC0CTIMFSQDKxPTPDwGSLcGoEUlgyKcR6aXGX+7eUSg24enNw8NC7ln3GzWIfad05MXRS+2nHhZSCARTbVSZm5xevPjXsSMiszLdSFfOjWwPXI/qF+Kd2HxhRWVvJFHn96IULlFaW15+OMzZ9OvQDpwGacBLJfKfCADd6zV64pInv+DZPbk7vipWjjh8NxKruEVVNrK+ClUFLW2e8hQG3DO/ULd9h6vPRvtaaJtgpxeaMEGYwPv/7tUX2wf/OanRsx2042D4CtPyt1+Sm24nOSkWmQ+ScBUh3Ikp3jm0FIBb6e/MIt7VVMIMUV+ov0k8DAFEzpr8mT7y8bbeP2Txg1v9Mo9c+0mzx9VTCrNnI7/2mE6Vgse3V4++8mDuv5d3pSb7X1uulrDP2z3x4bVp0j8rKT3KTa95e93cvg1/vZV2V0Uvurv/3GyhkljY2v9xgjCbA0bcg58dBwfU/3nCg3diYO0YUBbctTG9eZVcKFcBT90xw1B+Ebr17Robc+uWPGW/VCfGDb4ylz3NfPEwAxF0fTMy6u0fYhvsxtC0VN/UDX/btBOPgO5ko0ImzmBY8enf+o6silHovEheaVSbNZi1T6xeaFSlQbFCrX1lPkBOCNrUfE899PhvO1pe/TBtwrf2pTtTcXwx8rbkQAGKeKnSws25Py9r2Q+pp4FEGvsa6LuTKuMpsdGy+N+7gIyOCeUCdjtzo7d+KPx1S8GQLamqk+zvW071vGaZ74/itznv732Lo9+lyy/DokkmxVV72STJE/lZRP4K1RL9wyO3ZEQkliXVNabmNCveVNCJAmn33pvq1kSLlkDHBh1NlJLHI2am0MTIoBVGeSKp1lqY/Zpd3uttfHRJCioJlHcIAgJUjX+0JHdFjx6yMDmP9d/9Z4oi4qWTm1qhrWmV8tdN6ed+aMP2xApdmilmgnN0S61YZJTkiRyuAy+gnyZXICigVpE5p+hNl1jyX6U8KN9ulmw1MWugoA1ysmPU2iBP3Gqc1/Wl+3QGNlAaQQCtAMzcBh4dLn1YvfaKCivuMbdwYGmmRkWBJkWAmGdhNr7IQVQO+PS4iuPzJy9zUmQQgkP3uqxFOAUB7Mu2e31433d5i2Eu5j/z2/W3FJtOrPzy17snp37739MbXmkR7KJnCGTXaWSpOkdRAgiURM2lAiIHJGVBkYUDRTwNYun9S2UAzWHOzJdYkSEgpwEzSroQYmJxhAqwJ6KzIyRAkJVU5fapu+mOAiCWBWCur5iL5NjsxaX4mDSCC5vb+0Yss6CnBq2pj9DwxRPIvB8PGWn/tF5v6+5Bj8/Pajiz5N/W4dey6dVNfCgcgihuOHZrwSOKg61vM2E8prUdzCI6MH3v5+D/ly1e3uC8tpgYaTSeJU4CAXqq8Q0f9DF2qctU/JUC3jFU+ysSlbJlKpTQmgrl7dxdbEqWnCZSeUbVmq+4WuDPzkiuZMxMxRbpvCODCHYHdp5TGCtYUSuB4bf318w5OeOi1Wz/9s+FTddq9o3V61PfqT/f19vPT9TfWxw38S1q7MVkv7hkuU7c9mjriZmFESUbSM/h9SlDjGjD+uUeLSl9cb4jL7MVU7gT6z8kV8D2JLbnZcvkrn3xaVW+dAEqDld1Z30tzu8NVMIPLMsK7Vazu+OaaMMa7iMXRpQ0advgl57Z/0xaOzT3UuWnIx8UNnnv8zsRWzcZHSRBIGorfeGVEPeQ4TMcKet14Z8OpyfEfPvnAegO0TGPivppr+yl6U6a59mizTqcQrxpVmrPerSnzpuEsR5wh978rukT2e+47w5U/WeYJdIIpXAZY7Fqh1GfEkhdmPHlffkqD51o/NGRYsDXwQNqDvgsH5QQmKjf2G76gjRflPT5vk7JH2FYeHllaZcIricIjJ/3+fl9Tj8YvNI4LavzJHw+0N0iNmKFpQpeiPv75zftwaNw6slPG48twKNvv3/h5XfObvPgeGWw1FGB0IdIFVQHjRCIZ1+7tnat9hlha/zaSu865r/HPt7TTANbMJS+FN9KIReKsjO9m1JkYeG+/BTf2XvL8gjWt6s6dtnxphy6pbz580Ld/jbivlXqaeZ6tB/M6nkRutyR41tu9GogY9GDLjNHD4vnaeq1R/83lJc+PLLm7EfWsU+/pgxGKAiDs0TQHB9b7aEHhg1f4Pflrzq2D1bvqH71/kPUa/93xvVtUzavco6S7WOgZKjx4cYa78sT52XeqgKvZ8ERCoOokAoeOBSApcgSDmjcH2DCUuVlzHuJccExlcjS7BgAQ1gCADLkZgPS/BoCkYcNqprtEYAi9cIQn+QoX2/OkCVKBUof9CyNrfCnpg1LmKF6acZnBjqN7jSyKg9ilViT3yaU/oRrS+OQWRNkyIrTCYM+Wj8qSIUW5kYW2kPODfRVA9i/9eN0VBYt7nadrnCdyawXcUX9lyXyILbfp55yYiqrU4detJax2tyRWv/tp7vrHPzu68GkfD+qvSX5he3z13BcXbHz1/HRJBSj/96Zy/uDc+S1rKAPFOdDJuiqX8ZlchusT8sLRf35SA83lbrHmRo9E+/meZZm3Ckj006jxNX6d6p6nSEYV4NgZFm5ljX/LfEFNJpVQWZ0E76oIxSA0b87RVyIglrlqKSNOxeW/H1EbcFwcN2jAVXILO2NSASYfwMpkrTkrnufJM8pHz5Je8q60hWcJkv8UlGHpCbaVf62WMq5BI96lQaR6KNWbWv4uESnCM3xFJRDT1WuusGSvevYuOqKCPLsH2LAp/4SHn7MLij1x30RJJRGoel7YSlLQXqhUukh7S7dE0QcLPBFpyGpioFp6P1nJezLYI6FpYuOI080mFx+xgBR6vJt34ITNj+3xEKueCaVbUkFNXzjmGa7Us4/xEoMJg/KLw/IKonJlgFcIXASmkR7k59YagsNu8BzXih+pixMmAH2/ZMbnf/82M/NxD9U6OkdiYk+GBbmxzx4uLFFx2aWLlNoGonOk6FykegVKPK7xLdUVerb8yKU1mxC4TRvu2pU7eY1scr5k6erp3cUJEyaWLCQLeYZFbGrp1HRxwoSgO/NSTdj3Lka6OGGC0iCBmm7GRUIXRCnxWqppqoVJLVWBLtpFxwvJY1vzEwN9Pda+Slbo2tmkmog9eD/Lp1/woFqoElY1OpsYpaMmL3+O5FDOoCwZu5M/e4REuUKinmNL3qiFJYbJXuQdOtKzIS40qFX3ASImTw61LNXCkgfXA++06bBRybzAvPnLU6qPpcpeoQzID3Z4yHDACbdZXT7grBz+ItUzu37C0MGK980mAPnFHaeaKH7kmdYfbaaewYRPxV8YOnrCMYQNW1eP8nHnHOcDH3WLsZ87WyZaUNxPqejrGp1N/DruLPA58Qnz5smlvMsYi6TMxmfUWA4ed4tHYKLO/qLMHZZEzDPtHOe+8DDE4zmo1HutpkgqXf4+1viCmUxO2FUwrchpf2a/1xjKmf2iomY4y91PlgKKJ4aQJHur91orvzVNSlcdUr0294GLTO7bzBDORXUanKFVkc/I5aS83HPC+5M86//ral85Wzr51f05n8YXtqaIZMP280db3UlUtJXveDdMlOOJcMWhsrJt8ZOWM63MQBXYIRnEemEiV8EbJkgVTlfULkOB070HPoXUXKHtigFJbrY6Y7iL9WiCoUjpYsunyWdUgzAhZuWKxzb0YjARQ+2478+aa0yVGuxs11BPK8XEX0X0PysmpTmuTsrhLsBcLu8Vq3lakP6dVJBh8ZGVz1zl2J5QdkmFnvbMnX4SacGqVJAZoEoFGUFqFUPTa3TRIdm12cddVD3RG4+/sSbbUjVSmAhgiA1/PhjtPIua6Awids0ervf666asvmCAlf2zstlwf+TMPxzDxs9eYyHu3mfWPz63Dq4MJy5WBJ2t0DMoEkvxU1wHCWKRPKVEQdj4oCkr60/ofOTL1WE39k39eFXc2ComPa1JZT2BfSdu+UIwk/7P+0kyMYOp4IOmY87Ot1Ug3y7IqVcbduZLQUC+XeCP7yQASF44Nb5VjPrblD79PtwaX7/t0Q+S//lwdMPHtlcWS8oQWp4mNI1IgERxPgmwlq8J+eEf+qJiatgwYdZcfmbupKxH8qd9eXXwE/u//e3a9KeTq1rVvCaJZPdb32vU1ymI+bzEvnq+xXrui2lb3vM7myQ6rBx/P4tHt54zst6Bv8bum8HWO8I+P0jO65otOrS8t0YA5TTrZ2mCLUPH5jcK7TwQ/4647aN2N23/4ViLylYdsWNGvvlG28K7A5auum/eAlnvNvXlQs10k/Ng8RXtJAjBk7Am+pn4TfVH5b57fOVjN6VdtXL+jeM7jdsWVSUxvGZNfwSa2PfxLXpa8JqeKU5Puuu5JOXTqXd2P5uEM0xFr2yaEPpk0o7vae3f+x73nbDz1eQZG4ccnWut16wuAxCOQ6tfH3N7asFf149bFunUvt38hG+Ltf2v79iLK7lVIvMN+515r5p//k7MXrji427X/vq17bP0Eeu+iQlpEccEZk3Le77VKDy+8bLn2gYZUlFUmJMTrIW1Lqjaw1mjMCGG9Hm27gPbFZI413qz1dFeYjAUzHhl/E1nFfrPYvf3dZNNOwvabihe0Hf9uvDkgHXF6v2X32CwtG4ZzwQI7jNl6sNzlh4RLz627Fe15LuBHWzb/Hp0SkqsRPPIfPBf697gfb7tlxzbevf6FNsxdVdx9ITBdxVFx7YK08sYKws3P6xgfdTAhMySoR9NenK/ajQJrqoeuYZnEyIt9I3IO3/RFOYz1QBUMzEzMyRE9pQ3bn/McJZx+Tbb7h/2DIjsnf79wY75hWvnYpDBwFqASbpLUFHLiUFXdrfHjuk0vOlaPpDfj7J+uOGlqXJZ5Rudoo0/H+3le2vOVEs7e+Y/fwW3laqqRQguzSQl1/Rswrm/P/TErH0/3fRYRkIzA5cQpxmr1oka9jdhIi3u3d5PPXZAUaReSdlbCQBLVsXSm7977H8GeXYo4bCwflPHwplQ97GQTnXDJ7zfukRorDCAnCIwGJkPfWBbcSg2amP63uRG2EbtYfTNsR0qNFfGliyxV08bXULN/N66Itbc+LE3GtuNkIqTSMuw6VUPM9YP8WVy7ijKE8G/WL/s6mzUbJ1zw8HIM6hDXHNETNDCJnd4fcmNV8YB7jSHniD2aAZMV/J1bJr5a8dP27EUZ9VMkg0nP7X2YIyfsf+MwYaRmx+uv/42YWPWbBTwcYtJkkiGj372r+MD2gT/MliNHE65TiuHPHzX1my/rpXW02l8/ZuLlg81+/Za3lVcs+LW+DXvyEKwtLHvq43GSgGgIMfM0v+KT3fsbTfm7/u+Tx7VE/cM331rFetz1bSToy4TXtn284+/69q7qb/VIDy24+HSisqeIKnZitI3LNvo9+xVFu1sg38I8tqQbSOHRXDf7/qz+dkWGeOvsL3ahlqHi8HTW5ECYtwWvSd6SEDLzxapl8Vyv4YWyMGfbfIZWLfSejqmSQ0OXzEgkIcktOf4dxaU3Nsr/9VW1DKAHunbnBSAEPZ8CxL8TKc9w662DDPtjBuk9Hx/441XVrEjJGvc9MbErGD3X6vSHMHhvgbPLYNCnFPNyRNJluSm5vvE9+8TwbJSlFSlno4mCGAmKl/4Zs0qI5MjbGgg4Koer+fKJqkAcPM7fT2dsmo5BCmwZJORIUOvUsHgsmo++iWY3cr609bTqWkiJmiUkHBrYtKRY3kFnnLaY8OuPYNVjz0EqqXJgDp1Yg3Qzilwl+BkImKWAsQalxa+0WCINjK0YINTkhDsZJCAxgLQy99UDk3W9Fo3LAgaA6VsHeZoI8MZBidRaTUf3VjtZFS13qEXwETfM0j4Nm/uQX8Thvhyxrs+HkyqCQCQ5xhG6K6nwwLk2kC4StxQu3b6GaxCMqkAg/XU+wqdzuO1XD0dV0UU1wdk6tzZNR4EyVCIGTpDEhBVjbD2BpiAQB71/dXHRTJ7UhlTVpfmnLrq2qDiJCU5lSoDBI6awmC3E4SqcpoMU1mmWIOqckN1tlSutWXpMkRBZrAfU0laiI8kTjYHsxRIDa2iKO4VMAEAzye51m25nud5TsTMgllIKqtTKFlhVtZlDwQAFtkfbqIxo+bNM4n0Yde+t5xa/C9tapJpxKhKc6czgySBBTMLSSQFNFI0KF/X1ycTsfHjrMDr++x6P91vfK+0aTv42hEKZi34yFq1ZntTnI5nFeuuslAe5nrOpKhSUYWqkKIKRZGqQqpBKiotXyh0FH76833t792ccFl/40LfHbMvv+7rX2Yvur3lS9sqTwysKJqqKKogRRWqwqoQBtWhqvT9SgEQyPZNyaP0Xu6Ta/8X9FjW3D/vTHh1f+G7dy0+kyJutVRtxMrxL/bTTQkzR9Xf++e4Q7NzA//nMz05l29s+tu+If00sJLy6x1dggMi45rYv7lq0PLAnvHvbtx4R9+WP21tWRlfsf2LzKDxhX8/5Ltk5X3z/3C2uMXwRmZ+4E229Ye7d9EAshe07Lhvam7Jw51bDJy76JpedX85cuSrdumyirOtN80mFz+xKHrl7yvNDxxc/RUt/XH3YyVXrn3m2IcL+h38ylqnWTQD4LSU2RMmFYRreH/L/caWxyeMTh5h2qml5tgqrQiZ+WLyNUkv0ndf0xd/rX2l8eVzvi56/eCQf+fEhLaJZAKkX703JkzpFlOShG2p+zR/GdI4t+3XI6q8itbOJtVJTHt/6JAiNhUNW1C4ZNS25a3SDPPvDLrnOvMK384pTSUBkLaQ+xa90KlXyk9XNuDFam/T9qQbnthvOqZUyjZx2cBD6prQIUv7bnt2Q7rtaOHGYU3uH8gr6jToXFeCmLI2duiauSe35ycbUtLMqoBitAUHF1fZS7MWJtVKXFzs2Iw760V9/l1610Uya33TwWaySotBs9v06ldG9ab29edl0LJDnzC+jZ+MjMXTTItbphkqWx7YoeVu9r814Lr/fRrSbpNIQu8hUqgyVGGnjQEGHdv8YZ+WTx98sumSa96M3cyiIN2fq6anB1C76FQzUWj04I9ul6jb6GH/jnXC7pzWy05OJ0kNnFlADHBsq7/yNh0IwsEucUxBuam5yabP895vmBlb6aJjjb9x2k2qaBL27uWxlqYvftxWGJySNA1alpMAsNF4xJHiNLyc9lFWwaAmS7K2JvrTGYQ1184m1Umk1X/q/fW7fGAd8utgceWWh+stu0qxGkkxUsQbPcdJguZ3x1M3pvRrw6ld/TV+4MFJxkN35L60MOnarpX4VBI3ufrFeRvbK76Dt3fkqzeOjVv9nBKgkmJE1Nw2V0gC6lz/0YZNXRrRO0v3XVvvmgcm5o5orykGv6o2vBYm1UkEGlv/2PXtwrn/r63Y+syKgts6yXfqcYd6YnBQc/1eDIk85Ns+mG+1MnGzD7aLhk0RlRTY0ViZ6y0b72ife23bQB7arhnqvr5V3t/KPiWB28bSI6PaqABguLtjzsi21sf6pkW3lR0/POTTwarx6G6WKu50amFSvcToDIAR3J0hfQbqH3BoqAwaOn+akckRe3XbtoCkZmBi2bAhIKljR3ClDi4krZcBkBQZycx16gBs6gIODeWGdX9fb2Bokbf2ASBNPQFmtG4NSIH69S8oZf2506lKEelq8dPpYavZPu7S0ZN0v5Q6PLBPjJHJGaFKJr31buGB9cCbymYT4rICdXwCW80vxsBwhpNkcl2R3C5tVa+NcyHDhE917A7VB7NkTTtpqi5fyI1OZlIdiNFh61YQl1peQMQ9euhHkvTShcTkOrnKhYuJ4YrxK616aOzXr4xt2Wl6TFqV7ZgXGkz+Ozdw6a0/edfmawqonFUppKoPMe77cmLFQQIDepF1cnkMlE9YWoXWlOGfTqx6yLI82xMfk6r38sKBSVkMfrnBcH3CkiVLW1FRcXFRSYnNbrM7nA6s3fOoYDCDiIRQFFVVDSaj2WCyWC0Wi9WsEAkqH7nnLvrsen6rc0GickWvPJyFnkrfnT15P0zKwYNRdlc1rSS/oKiwqKggLz8vr6CwwA5NY3c4NwEs8kwbQERgMIOlji+9rDiDhAqDj4+fX4Cfn5/V4mv18Terwu0iJnXRwD3W1UDnLRv2ubJlwOth4i5DyGBFAQCtsLCgMO14cnpWocPmsDsJJj8fX58YH4vRbDKbTSaT2WBUjQaFoK5fM0m4PRSYIRmsORwOh91ms9lKSmzF9pKiwqykwoJiyarRYDJYg8MioyJ8fX2tBgCQ0u0K44HRvkDJtSB7K0zKywn6HXIeS05OSz9yNCnb4OvrF+QTGxoWGhwcYFRVVVXVU91FM1lO1z3WnE6n02nPy8rOSE/LTdubn19o84+Ni4sIi4qKNurnlBONqxjVIrRKOkbnA3YMjwYSlCPvhYlewR76AsPFxQVHDxw4npmZkysi4xL6BYeEhYQEnXT2KURboUnttCk5FcVUfmjzMjIzMrOOJy085gwIDA6OalC/jr/FqrdDurcIp22/QS2quGvsSjTi0coc7BoyD7MFHDAC3gcTdnWaFAC2wqTDx5OTkoqExerfuE7dGH9fH5e7lSaptJblf4kALo36PfEk/u/1SiM1WPj51weA4qL8vJTExKM71hdp5pi4mKj4OH+TAkiNqApQsRgzK/qqNCWhZ+v8kDgvbIF89gO8CyauZEGAAiD1eOLm7RlONkXV6xEdEhpmdVnSpQRAOozKDVPFTPUXOulM92NXJqUSAEh9GrNYQtAK0Ioz0zOTDx9cV0QipGmbhpHRAtBcWo1K+uFvPlrB7WJKOt4+f1dLe0YDxZMrBB1wNElPapGR39jDiTHTtVDAi2DiXmgAIHvL1n1bD/jWr9epSUKMSdFzSzHrN8dd1r6qAwgCmNm1bnNpzWUuTSxUrhEuuOi7IhK+vvEAO+2pu3clbf8lu26rhGatI+A6oYJGEFOgX2IFWa6kMmP2htUT5h36+T1/D7rpEr+f9/k/7/7624ovPDuZ8HFEMrwFJrp4oRBQlHZk46bkbHv9QU3j6wZD36KUjgbOXPTjEg2wqMxl2yYwqEQxuAJRy98tN3M3pPTvFGv9+kORdzhxz7oZin9Um/bxUT4AtIpERjbHHrarp3qsSWBMN2vbz+uHx1o9iBIAt2joER04qL3wKFuiJJ9IIu+Aib5fVaGl71y391BhVJ0OrRsEWQE98snd4rNjTWl/SAMMbRL0Vca1ISDbP00aSsHAYVvjU9zs0mMXsiQz+bdqdUVJ7qHNe9b8bIhv3KFVqBEanxK4TO2W7m8qTz3VNG3KkYPhF+VRIYKpFTg2FnXrenIlY1Dxjka+Et4AEwYABdi/ZeF6EdrkzsZRYQRASrf2/Zz6TbnbBjcoWbIwJgBSAfQ61grUeoGksgDWiKaVjaw7cJIAyUxmc0QXzko+sHrdn/aWA9oluIWZExmwaJW9udkpYMClNQi5VNN7lgN20gcsQZIFszhLtqf6FTEyttyjOEWNw4ShC//pSxatyW53fac2VuhbT3cw3DlfQJgaNoDvT8VpK7SIPrTyuJqQnC7aNswKKVqQg86mLZbdCad5sN1CL+mxdxQS0mKEY8vqtZMtHXv2iyawPGk+Io5vM3/Uf+ofkyBPpA92KwrcXD3Glk6KamKAlmrtQajhZOQApEJI2fzPhuLI2zs1suqhsPCg8omgHWLnCjV/Tv1WCxw9V4iW21OGbN4Ztdq6Zf3o3WuGBJgDq/j4uc2DzGAoHTo49m2Y99EXLfq1j1HgFOX3UqxZBk0+0IxPUmHIwiKbB/rF5iKtTE3ErOUXl3gky3Txf9JMk+Prlk0kEdcgTJgAJtWx5fd1+Y2u61rfAnboJhvPCuvOJRtKTMPz0pqVWJc0iu3RZNnBHY1jTFbVip11QsLjjJFntJyTS77VWG3W7JrENSvetLa5or2FNVEOFcQDv/h28knSpFCmr/BI+SD1gI+h9H6Sofi5UE+wJVp/+UkoYbH4wB2KVqOziW7I0xbOWdNwSP94CyBZT8ThKfauxEswDG9kt/gt8SvcH3iZCRZ0dOzZHzWMZU/aetBaT9PkmSYYIABMxBLGRo2uTlry1x0trhlkZebSrOqQ0VfPvrFheYMDs+W+vWdQpqky6tQo3A1twQnPpXhmd0Odep+wTjKoZFazgbr7fQ3BhAmsoGTlrDWtX+7rr0sjHrWREhMJIRQA/oEMDjb1qbv1kEFjuTHwzlU/diVeXTBp/bwcsknlLK5LevYQwNCgwXVL5j761Q39fKCVpd/nq77/9okT24MrPTh8pYBE2A0eZHtCmnxWlq5/zyjBNbUhZhBL1bl0zq4WU7ua2Unk6ZWGQQU5WbYjpmhSmSVE3bjZcfu6WhSF+Jc92QnBiqIuSi2ODIr6e1XPs9ubujQrko2D+m345tVvr+1v0dy+Hczh10+7vLVTlGli3P5BniAqTXbC8GBtOCqXQ4WJKXd6j54u5NRQtiSG2PXR6q5XdzDhPIAEYFb2fpdbEhA71nCoji8DVHCw2L+p41iUyXkgX6nrnxjqfyBLqRNWsC/wnHQNLjHcufX7RQn3tWEpXApeyrlV/cJSLkWbR9Mjl6U48mgah3JzCTEr7878tJ1GIDDVAEyYmBX+4bWIB3qr+hbzPFwDlPfRTqu9/xijywwg4Ko0QbpsoWNDT0N1bg1ggAXx+rd3TJqg6mnZGKysGj/uCfK0wfakPp6vymZMzMo/kybdA9f6qjxb3Q43TMxKzpSPxrzSDFx1p90zIwJbsvfDPCBWA3TVDLPL0M66ecj9yTnb3kl3XYodpn26t3WABDERQcZZ3o9s5XHDfvlxJAfOLqHk6VmzVHfc2/5Jozv9R7XDhAmsJD2+cfItFieBcN5KLZG6M7tJfxN0HarbjZjKvYM7Vc65NoEIgGbs0vLXhS0ipFvx06b4k7qN5fnDCZUs5ZDzMRczsVQP3B/yZoh7k+/J8qRV7BxYOXJPxoeDpeYZPWuF14mMF00DpRuHZalx3O9cfz0ynRGR0GSPD0337FLAulFRuX/QI78pLnW+x4mBzA9WkkfrVbs4E7N64F5MiSrzwat2mLBE7nP295tpEB7JPlQBEdhaL7JldSY3F9Di3/V/KM2VIo+k9an+D8wWynkrc3ng77WO8zCXQJKyeaL93frl0t9W96LDgDJr/tsJZ52Bt+okWOkoqs/XmZig+Xb5Kr23YBdOLH1zP8xq5gt5HvZyAL23vHhA2NmUa6mYGGAoju8fj5zaQCubaGtANhFJL4waVQ0oAfyifarTI56YSAsOntE+2h1JJA29wub8HV5PkZ41VAFgFseftSQ3a8ee2wPoXj+q2PP87BEvRpW/RTWw0xG/Ln4m0IOdq4CIWLVWb9wEMREilxT10nvHRFK07Lzjg70x0Z5f21n5bPdAv/2DqpiKsapdEOL4tCecT97sc8KDXP1ZpoV9RavY848SuMJoq7VvxEBgy62l/rUsWLb48Jf3xg0b08wHgAfT1LLIcT55+LKd+zt6aFbW74gj6Y9vM26aEC7lict1tcOEihPbG53VJDlXt+aQmCm4oNidNYSYoCljev7y85K4bk0bhZsNHmyQ8ZaQYsuQPA85mwCaLefA3rU7lD5jm5WVs3VTtcOE2aZV0+2rmUA9djgspeHvDIIzYuLojSv++dFgCo0LtnjsASHSiAV5xqTDttzk48V2Q7N7O9aDZHGyerf6ZxPw4QIfL67CdY7d4+Mn+WCzkAgZ0L/wyIb9afsKHB5MuU6q1DxkKRKKNahZfJsEf1UPzT/5++q3ELOy4WBLroaNTvUTE5CxxOfklCoMCfg0awYUF9o9J50omdM797V7aHZSrX5AaRTUf78+f4NWUffU/T82FefTJlZTxMRS/WV9n/84wepOzcxktnjyev5dm0V4jpsmqVxV9ZOoBvxNuOO/rUZpFx9OmFiqyz5pa/rvhEHQZ3IPOocAsFzN2rlzcTdRl4UruCfVDxNyDPWfHNpLnrFzoXcTExjq1gd6NfjjlL0GTvQO8wAReUiALdfECqj60wcTDHf1euh3ocjzYLaqMWJiFmLFPa1eNDkrHG8Pl/hw7M0gDzKtrHs1kWXaYXxh5OS38tTzZDutAWIGS8Xx+f86vWH1lFB5WqLsz9eeDwvxqagmfGEF+z/c8O01j7fRI7Yv+JWHAUCI/S9vnHSjmavtweOgiQHVos5GDeWsJ025+mO64d10IeDRQms1QgyGEAVf3pD68UST52TK0xGxoX7I+fPqOpFqJgCDoLWe/u2Mf0f1j4HG4gKeUliv4Zj5z7cpo28NdIpqum2AK7KsmnYBNRXORZrvhMu+/+KrwcMbnGPJ1pok3T0Dx+b9ktvn+eaoLlOVfm3KX9C4paezI1VANQYTSDR49Noff/hq0Mj2epIbXFBziitlHwG7f/5ZGzGmCUl4riJ7VYhse4Mu9tlEz60e/8DoP7/6vePlHcNVsDw/mQjPC7ErbQ+nbf51nRh9ZSNIRrWCBOCQewzVNQnXGEyIiaFxnTuuXjrvLUP7zh2iVWjSAxlNzje5kgiSAi1145oN+Q3u6R+px6RVb7uJyafa1uoanE10r0AEXznswJpF7zqa92udoOgJtLx1ASqbLRRg//Z/NoqY4d0amyG5Gn1uSxtD0Oj8xOn8l2o0DY4reaKakHDD3mUrnzW27dCrhQpdW3VekuyeA7kzQhIBkLuXbFyT3+Ha3s1UPV9sTTSUMr7s0FtWzxjVdFItYmKWoISEm3dv/GvWnNA2HepHhwgAGruzxtcwVlz511y5amX28cQNG9MccXd1amyB1GoGIgDAir+5uq5e0zCBK8xWY6VFi2vTN2/av9wZEd24Vd1QXwBOPa5TP6/6iUv/6vmCCrOTNu85lizrtWndLsIMdtL5CJOv8sAF3lJtMn+NwwTunNAsyRgTM6ww/eDG3fNm2Bu0atSwYTjgzrtZfeWRTtqvuJ7XrP0H923ZK8Ki297aMNwPgGSqAYmkfDtJqSatiXfABOXSysBat25fZOzct3v55z6xsXVaNIs1G/VGutT6pbkaPD5CXP5NaXSzZrcl79h++HhSXr12Axs0jYbbbaTGVhtXI4kLjMZqmk68BCYoza3JEkBor17ISD+yefuapTZDaL16USHhYf5GxVViQOrVhPg/Pz9j+k8CewaD9LTW0Bz56ekZqYcPpjpVY1jPNg1CwwjQXNa2mheuKfWt3sNk9Xh3eQ9MAPekAmgMERradJBWdCwp+diRhbmayWgOjYuPCwrw8zPrIQcan5D0kSvg56ZKi4Lr/7trOtnz83JzjyYeSS+22eEf0zo2OjbaTwUgNddOp+YxAoD9R8RUl4XYu2CC0gR4gGSC8EtIAGy24pTExOSMDfMzC30jo6KCgiMiwkJCTx61UyfWrexKJ49wTkZaWmpWdsrx5DxLSGhEg+i4ulE+JrPOipk8lKvWQwPFlu6XgHqtshEAANbr9IHJYPSPaA0gJz0jI/tI4o5jBQar2eJrCgoLDQkODTILg0FVVaGKMxszdmpOp9Pp0GzZmVmZGRlZJYVFJUV2a1Rcj7pBIWFhwfpZkKX58LwFIeVGqZrIK2HiGgV3xQq9Th+LwMBGABwlJcUFyanpaZlFB3aWlJQwhMXHx2IxW8wmo8FgMpkMBoPBoKpCUYQgImJmCalpmlNzOOwOh91mszsc9uKS4uLiwqIiJ5HJZDaZA0PCwiIjAixms16VS5Ougopes8ycQEyFq+o2vORE2FMTuTLREQANYAjVzw9oBgCypKioqLC4pLggL7+wsDCrqESyU3PlgSZm4tLys6XFVXVFh6oIMvn4+IT6+Pv7WkxWq9XHai6LspQShNKSPd6HEFe7ilZwo0tShD0lleVC1FFTmmCZrOXC8fVkwdJRYrPbHHa7Q3M6NU3TE60JIhKqoqiKwWg0Goxms1EQiRNdv7icF90FYIEEOPRh4yUrwlZMJ29bTlK76XsQk19VWLkcjeUpWHs5Nso1lMnnUlOvnSGV2wSfNE6ugCk+zS+p/AH+e3ABEBPbFeVSsBBXOAJwb4xdhxWNBZ3wk3IfVXXwLjRsnND2rFnte8pLddFxuRAwiMGkx6Sf6plh1/f6Ef2HhSvO7oRKW6R/w6Wz0QUd8i58jNWFc++DCTGImPW0dkx6PuhT1c3TdzOn4OD+CQOQotycpBeGLP0RE1Xb4n4+xukSsxCfSEywScWgQgq7IhhMbDfo46F7FLhfSToMVOq+xKVfAUxkUwUDRMJd5BOupZycumMzMUgWW/5TZMT15QWAnuq0ENdIOFelnWfae/dNN0x4M0nsnJoBEGPxjw4Q6QV4yFV6j8GU9PROYtchuxxTiEDE2Do1B0TA0T8L3KZeKn7jL5LIemWT24mF8mdn6IYBPaswSOgOap6tQ3C+BopkdglVUyyc18EEzIe/bzYyfuqLhYq/gTSHoM1rNL3ep+ASCCJhlwJCIPuHI8wkhFMTJITDKYgEs9DsgkSAgZxOQVtm5EFIhxAkpO3PzcwgXxMJTQoSQrNtyCfF4RQEAQEWskQIIZwOUV0upudElPHmkos5hvh03Vdjxiag3TP7IuvQX5tL6txgMpsXHh/pC1622mYaWf+3A8XKZV2PzNWyLBaCXLm10Nalj/OXXdRl0O5FafWjthSEjg2oo/2+vaTRyLXL/x23dIkWO9r43TE1348Ata7Pgn0Fhf27p/yczRmq/GUrWg5ceWh85o+Dc+c5o8cE/r3R2fhynwsgFIStPepd1DHEp+u/M1+TnaOSdn25Y7I9YuZeVZv5dIGBxf7/HWv9x2vOTz6PXvNh5pSvQ9elKICc+6ZP5oOJf74SFvrmos2Pb09/6UjTn9fvmLllsgj+8qDF13fH81r96V/Pfc0neTeBKfO9zV9O8d1576Hpn4Sv3m2c926E/ysr7C++8+i/+U8dbfXX7DX3miPfWn8BLDoE38FNqmtL740wAYjY4GtTFEf69vAXGqh/3dFpkpHZet8ki/Mg0c233Bey6+c7b3nCKgFSx9/1WN2di2VEXP6PRV0/H+/YVfJ0F1Id6VvrPNe4fefBv++vFxn+7xf9H3i0qRMAaUZ506S7svYeeOjWpxryD7bwurzi8qdeXP9y+sFG1vAfjhZvCn67+YWw6FSni7AXLjoAGQTy06KkI/7FKc80etyQHZBRaAEMa2bhQEcmHy0soCTXIIMsDoApAeagnIyUqRrXtQX6OZ947eX4+422Js++uyXhCXKKwqTPhLPHPhObAp2ugY3URJCdGnC9KC7a/S4Zo9EpuGHj1bk//GKv0+HlN7YFPN1fej1OmOyHQkKraXH0xtlEcErakc+SY2A8mP/z12u+UMd+s+ZzAfr518e+7CcEsZDSNzxJHMw3MIhX2VL2Rka0/3T2VQlmKVOPfLyw4FODuleb9/miOeai3KCmb353VeM6R2RasgowCSE0QezH87HliAjq/sWMQQ2KJtdL/6xO/PM/PtQnZe9Xsw+s9f41B6Dsz9dcwiIsO/be4VsS/HDdPfnqnG/rWvtkFvZ84JN23VFPfBG4Iryo2AGZHffMm3u25kgC0dSjx4M7qPMesSd9nFRM5r+md8kYU1QgPv0+Kqi7ZclTTy55KmL5E4/eP1LbJxmkFdoKnLBnGwc9vmdXvvPm+x917G/3xP5fFj7yacJDnRdN8vlhZXxQJ6+fSwBwyD1+1SXCVnetPxY5o/o87azY0Ywhjv3lZEOHVji2q/vhf7jx4G15XYrnN2oJ/Lk/IMrZZ1ndJpl72hjnHwyTl0VJfiyro+jXEGvX27t02ZnaBwf/csQMT93dc89iat4v73efEQf+LWo4wLh2ZaijYwtNFCxptTem6fHlfYP/POQX2M9v/VqtQ4tfmnTMmdsj+PfCiKF+W1fYWvY5W/0aQ3z887f+nq1eUtG1yLMFISu9krfBBG6xTHOfI4Ve/ZBLV0gmQI9Kl9AeazsOkBAANAXMAmU2IClcJ7JUAICh57wqx8DFU3M7JWkKgLM2qFUnTABZHeVmAHD1V8A4fZvAGki36whmQGggaETETgAQUjfFOAEIkLg8yAlyHWogaAwI90+lhNAYEOQEWBBISmIilsLFQGOdpZQEBgTpp3v/VodF9netu1zkaXAqJgLrTzaxcFdzJBYgV2FCcmWoFq5z+uj1R11O725nRtdP9d/BXdSQGBAgEAs3A5B+tjupAJUrHOndxKzJ6jJxex9MynQB5f6W9yIpH7bLulHH7S/wH+dmwsm/Pdkf5eSLXQgAcbUzeJJukaoG8kaYnAGRnmHpQrm1HiUGLtE4nbMT3E8X8OfJ/YD3AJJJ5potl14ABsOjGzwqjb3woAqKvMjdjTLe6zHk0gvAIHgyQ3PpFoA8un57kbsbW7vVvQQDMBiUneGh557Nke6cDkwyPddDY8k+Eaq34ITgO+wSlE0YTDO+sHoGJ86QV9uVhn3lPrvKxyMVRURR/bfqVZMv++mpOvHqPTABgB31bvVA7xkiZerxtqWHtrXtb8g7wzj0U5H0WTIn12uMgkyOI0HBl54ICxC1vsIznNK/lqWeRSTQsa9n2Iq5HkCbp4iypvcaWk0OD14FE+YSzRO7EhYFJ1aiKHZqHijXK5VC6TWTCcCB40IvPdkE0PXxHoGJOOlY8cgmSniTdw6xqcUlKMKW9f/EcFB25zkpjb5iYgiXLVg3DUsQlwHsFOs1uUJ5TggBdLEVkORmCnYxd6U2FijbA3ubF7VrH1ct1/JCmOj6MD1yT4/UIwYYVKJZiUkvq3cgKEhk7lKaBHPubtHYHyyyM06TE4bLYgj1q7jYFrIPg4iJMnb7NDNJ0N7AMJmdyxzpV7IvKyHMezRqJw5TwdL6CdWEEy+ECTErkOzOnKewBFgIjf7NGquAiRjK2pcnDt31RkFx2PMBzx4yBD1Rj22vZE2XlaME5diSwsxgBU7le/V6BgO08608Z6d7LGLV/Y+MTnzaGVxwa+fX1ljUZ5p7kU6t/DiVbDI1rSYtrDetti5ioWSmCAFBgiBwLEchUgpSFdownwECs/jlun/yec7+1ybvX/H7iidePrSKxfx3k04TAScoJd3FlhTHsWJBQslMU2n5Yqeuy/xu71tjv0qitClrC/jAPyP+d3+r5T9NegfLvUhsPWGcQh7qfQlqYd1ERW8uNdZ7dmbmy/YnY4c+n1Ny+aSvZvtmtJq0Zum0uzQBEG8avofpyivrRsXmDvi0SWIg06FZAwJkpUu1SHwyEz3/N8V6f/HkTv4v+RhuH/j6Amt+/+5/Y8EQZoCvHxvOAYLmqL1KONcP+5oGJXaOPv5AdE0PSAXDxGRBdQUAeB9MWMz/9K0G930UPjfr0IKpnx75cMtbLZN3TCue2K6773AWIAYe4QmM9iTf33FfXcz+IO0R7Y2GPb9RKlWQ8sc7382e3Jr+mrR4Yd/n6j0155V6h/NfWv9B/x7mrgwQcyPMeCkucumC5z4TIr1wUerRj7P/SlIL3q7jldNJtWaZ9r5Fh7RNmd9NTf2rh/2HPc1itxyb8tvBtY4hl/eJd0bFxepJwtkKOzEXPP7BLe2Atk9GL5y+uOvBo7uKK4m8poIDGV98s/vHcflbl7cJP7Lv7fVLV0bc1HlImH9cZCC7tkKdHqPPX4/CocNZA795ZyoWFPm//HH4x15aL5nSX11UXdGJ3jebEJc066O2ionv/6e1u0Xp0svRtc+PinSY4ZS6gzODWYCKH/3txRux8uiY5ht25h5+NDfrzvdaVTIJa0r37s4OraPazf31WRHYt0HrgR13G9lukA7hyrjzt3/XZpvfy1NXJG6Lrhfg49PBHt+2pdJ+uVcKsABbOtWprj26980mUulQ0OLylG3WMYt2dA1t5BzUZlOK5iAudop9u8DMDBBsGr8749r68zP2vPnP9k0xby+efXfn9+IruaHsX7dwQNfNxw09pob3D/NRrg5eZnPYwSWMXan6bnnFE1sWbLtr6S+fdLxx9M8vbft9Qd36+39ftbRrzRa6qIgI/iOaXcJOjtxn0TP+2pPU9GZnIzH2xXuzW7TZq5LaODTq6HfPagIgYqob6sxqsHKp+uCoje+aA25qCBTktqp04yque+keW2hf7tJ9YJj93k92pVzZNDiCTA0tzf9eMpoBiBFbXyhsfps/0KVb5P0vPFY4ZoRp2Acmv2trekAqGqdqBK/3xOkwWLk15FUwRPERW0SEFDkl4UQZKSLeJ1ML01L8zUk+ka5zZVqAOT2PmcKC8o86Y4M0UGFBBFyqVVYSb3pwuHQnNU8ddNMDDoUo+zji/BkplgDgWKZPPSXd7OtID7MnhwfobDOPq3V8NCDNEkCZR83xZtgOO6OCXehjqf7xwNzWWmUPcDXG6TA5EoNCqgUr3hinA5LmJoCEDAhk5tBQsAwBK7EsG6y4xyIhAx5qQFGMiAgAkL5NASkYvn6Vi3PMgUFgCUSBGbGxkDKMYYhhY8PZ8wRIhj8UGwKWgikKLENCwBLGJuWyx1Yjnfrun/gpZX3YZ/il5+RYbjgkQMTMINb00taAJMgmDysMVqKYnUSSmYjA0mWMOU35Tr2mIIg1KmNLLIll76YAYAiRzEQMCRA0CSFYMiCq1wPIXcvj5PvP5TNUAgAH3BhxCavX9AGicinn9ZRaIIS6qqNIBcwk9BtNCtiVNq0qbN1BG4BuOwJEnToutjorAMxkcJVpq37/VwKEftGyamQE4hPN5wRz20vZQgwuTQpb9h5MRK75nxWxJaeDD2wbApqRhEjLa4DiAtXhU3kqrNLHkV34Y3fF2NJlRSQ7YzlbAgEGbCrupBbngsgYUO2zCe0X9cpMoKWvh8xRJ/fw0rUQ6+4imgIJAU2By2UA+Cn1Dt3On/XSSsVncviD6XL4/WbKujfuecvc92JzbrqlspVaj1SXAhICUikNTxefy1uZCUxSSX+w2z3p9ydbgl4NeW6xbP3ytrekON77TVHNOAG9EPciw7WYQvdmEMArcc+UTSdMxRtj6l66FmJWivY6GgZligBKt8ekHrY2NmUX5xfUCV25e2gdZrBY9/e78ZO+jy2atemV0Y3sM38aR85lA+/OCqp0pSZKP6I2sqYb/SlVDTqYHlaPs2xpVF+dJ0YF6f4s2vPftuc9RZOj7FEzF8w2jft7tJ/voikdler2NGHO9GUmICXJ2sjIqUdFbIhIT/JLDyq//lHBP93qXYpOjvoYUfozKb72N79NmVI8pUnrZyOz2j/82yf1M4P+t3/N8rFMIDR+r5fSJHfS8PiFFpX+WTxWMx5Y1f2nuD6V8qWNL/jY67/0oenRotd65n/RMPGWaz9dGHe8zRXbxK7u+rT+3u4bBVYeWWPpV/Jzh+SD9w2wds5fMfKa6teukVEhsLL4xbrH2j6+/c2IbOPL4gHNvrx9+Y02B9/pc+nKJqws+uvTZve+kbA8e8+S6z+Tkw891Swl9bXCa/v2CBhIBALXq4dPZ79S3/7O092Cc2dcpf0lMvc0Pvr8/x6udK2emzcl68G5YfMd8/8d/k67Z2e93vSY+tjaV67qYWrPAEMs+/GVbQV09GDR/JkfFizLSSpoHCy+X/SXQVb3mqNXB1KSn2/03O+PD9jp9/zm11L+2D0zY7OzXEuIlfBL2EIsnFvzvvZPtd362dd+jfz2prxuTz1e0q9HZn0tKDhAz0lO2vRnx4xz4IqId/84vrfZb5mJTRc1DQ2bOrxJxcNGeYcyPyxKXv3o3E2rW1uPWl86dnRn0MjGaoQ1hMwSABVMj/LfKY7fP6FN6rgf7D0+yBj5T/uM78e0kDWhq2dNQ8q+R6Ou/yN7ROCM+VmGDY1aoq2t/BkEu1JdeY69DyYgRDYy+gbGDfjVr18A6tZ3+jZfwtKmsmYw6A5tJR/OfWYS/rb2aPz3/Gb2V3Yn/jIkvRMa2+2VjhlFxTss7UIaz1jxrI+xfmxISNw2knZoTh8980V2RurjOxwNWgYhIrIksEVERJciPrxtkuqsgaALsqgqDJoDguzf/T6o/RJ2aoB2gqaPMr9p262aNuveZ/pjpWVB/QGJuX5XbdjfNaRebr8m+xRFI9IkrVkFycw074kwy/trlkxa+veuXrfNemVkl+uPXPfuuqkd4yuZg9mvbnrHrkctxr5fhvcJ8csbGpQcZJcEDWL1ITAgI97/4vVho6+dddvy6asGDvr+tzkrGmBvq041YR9muXb61C9tbWZve39N0Oa6twfnOgclLf55k6m8aoiF1VBdDfLC2UQOXvsshz5FCVflNeQ7Hrop+/KOKwMIwb51ts/uqgLAblqzsvCBa7bdKQaO9QlB/bTgDvd+8lnMhwGV2Vvo5l03Gbv1424d+gfbn3r6Su3RRqo/KcGGhE//uVUBYKwPNFbDJz14e/FNA7tvusc4agTl1guriQyx5Dt/u9P01ntjrxUP9EybMpqj19+xf2KEKbBc/whBN1eb+c8rTX/2RHtEqMv0l52s1LFkyDAtxd98TFr0ASoEISA0J1nEmzWm/JIwRTtkiwzR9LmxItNf3jHE+TJSzAFEyZk+8ZRu8XWkhzlSFCMAKEEKZVOgyEgz1FNRnCjiLJxXHFGqH6820x+DUgoFZHBwaro1XrEfLYhkRBQe9iOfoHK4qM5Mjl44m5A0NAI0IQMhWQYFATIUUomFrLd9ulmSNN/cEABkYCAgiRAIlqIhoFWqBmP29wckEAXJHBUF5nBIQwwbG8xfQSAZNC5MhkBqoaFgyZYEQCIgoAYmEwJHAQC0iAiwNNQHAOnTHCi/s2FyHg8IuBRjiN391/OpkXRb/UjqGnYZc53CAAXqU6AESs/TnZW4UtOfdP8hV+VInS1z61iAWPVnSPcVScJtHKz+fQ6TLqvqjdAdN8nd27IOpb86YNSlayEuVaWekF+PACAoSP9GipNPr0IlyPJVAcsn5GMRqbux6LuGk2uL1oRocqLDwEkNchMH33pJW4grInaXqvZs1lzi88L2fBOxuf0lrF6rmMotKh4dHTo/bM87MVVbUULv05tURuSiC4Pt+SWmomWHqis05MKCSS2VI8r/beelG6fjfkBcLmueZOvOclDTHfRQf0Luv4QtxO5plD08oXIpywtJUK2YiNXoS1mEJXfaX8/ChAhMbufGi4EIWrXtzbxRNslbkJo/57D8bj08mursyEJn4h/FhX8moZpqPJ9fYuTN3XrpirBMeb8ez51xyPHlWo8KaHR4nuPgr0X5vx+5KNYcgJwZBdXVFe9bdIijnvcRs4MMX/h4Mjk5uHMLa9eWwTzZ/yIRYjnoNqW6pkXvgwlYBDEimMP5rKXYU/2KjSZpMjOFcTVV2zzPREymS1WEZQZDD4eA86yHgE8WPlgyg5lcnM+WrTdlhQWTlmu5BAulAAzFQ8uMemKNLkUYPDCaCjzBxWNEme/1HHwpBmAQUnZ6JH2werS4nPjLnHw43wP4Y+tBjyTB9hCxb79qS4PjVTDh2JnbPXIfyGEIKcUJKw1/WOLwRPvUnCiz18wnBJ++l2AMMTFhQje7Z/rNIa3KVu2QFw94qI0ypp73qHCrc8PmPTABMeLiPMfOvWoTU0KCx7h6TyZhppLN0fHVVN3Hi2DCxJ5Tj5a5YpwntjVPlP35wPhLrw6xp8stljoHnhe2NU8c9pzvpejkeN667DV31qOdYjWm2tRr3mfTqaUqEunJn6qFamFyoRIj97ut1RXQVQuTC5bIfiCzurR93iSbXEzE7mpg5d6c4kjPhVDJCScflX0EDrnXcAlnmb7gicteufybUxyd9FGpZ2fZEZ14VO4EJp9L1UJ8MZBQ9FyyZc8+4aSZoKIjPXq87HcnfHTCkSSCvDQLpTDYg1SOr0fZnk4aMBw7SJSzOBU4tqoIvHk7IX/hccLxpQXAnk0SthWJhJT5eaB9axxwbNxHyFqUCdr3r4N4804gb1UK6MiiYtDmdaCSNUlA8op80PaVGvHKPYTMldlEe9enf762urb63gQTYhIeo7KtIsNzbKvgrmI+vAMi/dvDRPt/yyNt0TJQ1qwDoAM/ZBOvXeSgwp92gQ59mU7YMM9OJQs3gVK+OUbY9G0x8eKVTFm/JRJ2fptH+HceU+Efu4kO/pJFWPGrk+Sv60HHf00lrJvHdQOr7dZ4TX4TgMlpO2OGFZBiKlPWw+4R+zAAqKbKccIQn345u660Hw/3QX5OlMqpIoLtSeF+yM+MNiLDEUnOY4EBKEiuY0JmSZTQUs3BKEmOtCAzN15BshIOe2qwD3KzYg1IljFwpvj7oyAr0og0WyxxkjUUxRlhZmSWRCnVZGJi8h6YMFh5f7rJM5dxhr/amt2VenOfWuzrkfoEojDhrVh5ujQ4v37r685OrMsSLPT0v/xf8aLshAqPKjlBVpOJycvS4PCWsGs8wkdJn3W0jXvVoeLljUcXeMQtadXvmae3YWsaIJkIkknPuyKZQKVHLAng0iPXCcRc7vRyRyyp/EeyPKtqM0R6FUwIXW/zDKfUBWV+qyyo7/WeYRv5jzi9PotKs6SQu4oCuRKllB2dVGZBr+Vw4pH7BJxwAsqxqi7Dn5fBhGHTquSQpecPcqunSt+7v2VRpJWZOwhsc2rK6dmWxi7rW1K4VBalbKVSXOUlugwq5d+c4uhcTrgk3ZIAwom1QCo+kUvHivQyIig3aMTipCWG1KqE/JzAqjSZVrnESsKb9oXVSl4FE51cBWRcGibXe/d3rqdZAJAkStNrSSiA25PrvyonOpmtixnKY8OFJKm4y05IgATY7QZzkUSBnRV5IUzA5dTduhQHBiAkCyYmBuXmKlpggG1jfle/3EyQYgmljSldgyrfHrJ7jWJ2r1cMsJAQTGBQThYE+YRmrIlqB8pbF9yGULLB3sVSE5lhvYy8EiYKAE0B84n1dL5Pvp+ZGCw+/Cau8MGek/ZKv2/++Siw+PDYp6bOsQa82K6yB56hwFVPR9Hr6RAB0OhjvltPVPDzLOE4POHa+3JsQ5/d8pDd2fnNgsc2Kc1fDr+U5xGdvBAmrOTvsCeEp1GoSLbHJx3wbW7JKMzNaxCxZvcVDZgBkb3trjG5YbMPzAh4eN/I9v4/PNpm+1PTRg36sb1UKmZLdPyQ2swv2RhMRw0he1IjGiOjKAUJhn+Ua0LBAA3t5PN58ogP05f+8sxVXxTNTJ/4u8/qqaF3LxhXO514H0xYJD9eEJT5xvfH3i18vVWTyfUzmj72+9RmWcbHEjeur88EFrtXh2Q0GZbaZlXJDa18mxX8Mu6qffX3boG50tBPWv1CuC3sjY8NT+a/3idjTou919/06d+NkxJG71YOhjEIHBaeuOr2VnFizeFQ+8ahCTGR++O7dFUH7DyniNKLg7wPJqDFy6Y1fWhKh5/S9624ZZrxiSNPtEgtuKdg9JAegQOIAEZ2slJ417HUH9LUH5sEYkbaB2g8+K25+Z0q3SPyT86nsu/7Ku4327wlo97u/OQ3bzVPC3hi3eQbephcmjinYU7q1dz/w1tTh9VrPv/6vB2DKEEwdmmX7AanlLwPJsK5LesLn8MR3T6ZE9DMZ8/x520pGbbeHTLrS39/PwaxQLfVTSzGT+NafyFvmv5a0W+9mvGKedNaPz2rU2DFQizlHTo2pThl66OzN6ztaE0yPJmStj/giroywhxIJt2Krx7+9cZont3qpXVvr5t06+XRDoU0TVEtl/hMAngjTJiUuA7mGJ+YYb/5XR6kNOngiGq6REqbYGnU6+nwkd0tEW0OCw1CVApvtY1jHIoZ6Tvh7uNBlUgRQq3b1hHWJrjF9LWv+FpaNG8YE7tVSjuz5gsADKadSZeJov2Dmjb9c9GktzMinlJ5q0p5zZRqipnyYvK++ZSV1tlB7XYU+l25LbFLUIOUduE7TYqTyClpySJIhsSe2z6e99Fl/f6YMXfbUOwqbgYKW//++lnt61RWT8e3wbEGTQ75qpd9Hdc7ODC5K6WElTDByWLRHmYGE+/o3tRp8vt8xZztvRa/HLsm97Ko9V/++EtjLwovrynyvtkEcsjWNxyxN6DJuNz6fM/Dt+eOab8ijCgqoM6xn/uogMCQOz7gNk9YDzxvGX45meIVaD2f+OrbkI/9Kq2nM+HgXabLLuNuvQcEWCc/fa36WD1rIKlRxhZzVjbRTylJsDrURx+5P/emwcnfXR/4TNuSm95U+w+61OVXeJO/Sbl6OjLVEeQnRZHdH6IwS4Qb8thf5lgN2SUaASxikCpDLCxTOczIJcVBYIEUW2CAu4LOKevpQBRnIszEyFWtRDl55nDOM5q13ABnro0BQIkokf4MUZAtogQKM81hLJzpMtQkq7mejteRlzkS6ESSogBJ0mqVkD4+YOkPKUKghW372iohTTfERgMaiWiwhMUiQRKRp6unA2mJBSQQCMkcGAiJAEglhFXz3ysFwIFjwyGJpa8vWMLHBxJSiQLXQOFQryMvhIleTweuOjkn1NOpc6NgYgqVXFpqBxoAkNSqVk+HUFZPh9z1dNrEExOrAbrzgQYQsaafzNVnrPdm8kKYuL0uSg125HoVCAgA4I5K0O+eVABIXb9fuZeOy6xMZe/dzMPDy9hK6KY/BYAkRnU5Eno3eSFM9GCUcqZc1g12lOcI0j9QCtZmtKqXdoQUxa9J6lp763pK4bKCznHyNH6qp2abJYN1/xVxaKOxayj2bIrqYtJSVxvbh2uCNkTE1uLEG2FCTOSy0QlIoTsEAoy/MybqzmP5L22MenkKf2so2DTm8eePWT9/qc6jh+I/frFLZSWDGbpLKrOLrWQBQBPfGG6TACC2Pmex//7m8pcaZjd9/vgk34J6r1rlj+88ElvTA+IF5IUwYeE4YG9kKRBmUSj9cg75NFCKtay8+taNO64JBCDVNbM/HjRx5f8amGduvmLr/uebj/qr+x9T+93/UVtDZdKJyEtU65sKVBMVCktySng0ip3JWj1tOa71ZQD8x/F5hx7c90PgG/seWb6i8PPd13W7bvL0PGdNj4c3kPfBhEX2Ezt9rG/MOD6t6K5m/R83Zfd86vMP6mVGPbFl2ax7NQFCYgvTH+Mb+zQ4uuyODrvUbSY1rLjDMOPwRxIba5WgZPsDJJu/PNn0Yu4D/ZRX6hTdcs3kX+OzOl+xgpYNZQAIs+zZJ82GMSEhcf9u7hHh2yKJ5btfF9T0gHgDeR9MQH/8+nmDie+1/+tY4tYHP9He3/ZU10K8VDBy68DI8SyISR5bYbLufe5ymp05hgMypsTunyw3zmnzeV5+ZepS7dO8T7Ie+LneT4X/bLvpga5Pz36jWVH8x2ufuXmQub9eaqfzG49mmSPwVevNS6NZlaZGdnrSONcjoRsXOnkfTEjblTPFkoSJ2neBbf337r1DO7bH1qtdal3pG2gFGCQdYc+0fPydPnnfXxOGP8R74U/9+MjtU8Io2KeyfU5B8rGn7IeXPv/1hqVd/TNXTcrasTVoZLwjwhSoGCUA8PyEp7Kn/HrL41e39PMVgtgpmJxaTY+HV5D3wQSEdg+b0nzjR/7pc7mfZfg1tpQO30FKA0koALFU6tapb2y6DAdTeyu8N2ggDdwpRw8KmfdHZKXGF+Ow6xzJDUK6zv7nTTX45na56V13knSqLFUQM6jkcL8O+HrliFe0oCfit+dS4caGxEJc8rscwBtNf1J0Tc70+X2pOmx9YvfgZvtM2d8cctiJC+3K+mVgBnNC0ifzZg703dimuZNap89e8lvswWFrDr7fP7ASRTr7NdltsM3cq3b7vGH/yICtoTu/zLPZiQslVh8AADZFzZ73/f7BUx8WHx0aNGbB918XtGNCiaPW8IXa7I4AAAj7SURBVOeNswlxz5u+NfpNUJs8WlyHbkx/p6B7r7RQMvWsG2lY3gsEhTpP/mZVs4mw9vdx8qjEXy0Nr4m+Zd6CUddXrt+4PuMdZ7tR3GVcN1/TE9Mm59/WdmUD8unq32Xd1gYAQGOSZnKPwXW2vyyfjRq4YTYe6ysVbl+3uvKbeTN5pelPy7AH+UpR7PADFWcqYWoB+8p8syFbWAAAJpFREuTDRZofQzgynKEWONMRYnTb6E5p+iMqyaQwAyNftYDycs1hXKiatAJfmWM0AQCZSzIpzIC8PN9AJlu6MRQA5ZlMXGv6877ZBCQpAqyRNJsZ0hwLKX0AEcha6OLXLRIy8IlGoWCNrAC5rXMiClJSpZ71bIyBlIAfwNLfHxr5gJVAVkI//02AZOQTcTGQkv38oREbYiFBDP9awx+8cdEBAA3kDqbWLXUAGEJ2/owAIMR1QunJINbKwiZPTcSuM9llMNSjxRjA1cMIAAWzBOlX1E8mJoYX5ZWuOfJGmOhh1u5IbHdYNUBs0RcdZioLpuWy6OvKbbknsNU/cL36+5exdaHC9VoWhnppkzfCpCyNeLkXcrkW6N9w2dRxUqTvmbPVPRJOzbYWIzp5JUwqoHKzhWdv3nliexGR9+lNaskLqRYmtVQF8sZFpzQdjWf3GFyWM6eWzpC8cDZhMCBZLwrrQbbMzBKQ/60/W0unIy+cTYgACLDq2TAqcj0RVcvHVEsnkBfOJkj/6EDag5u0Z38mj9aH3vqhbfOLOdkvbkHtbHKm5H0wYSrZlJO/KMe5LMmjzz2lb9RS19tL1mbVyiZnTN636BDHvGuk5Wbxm5E96ezBvbtZ+vW04BtTbfKjMybvgwmYLAwfZp+zF2FP9TNWVKlYGVbPsr00yMtgwhJMrKcncp71Qy/pJAdW1iQRl3I+68ZdsjjxLpiQQTl3JoAC8wnZgsmgeIKvAtOl6vLoVTBheWyLJ9w7WDmWX7abYSkTD+R64AZL3z2OS3RCqQmYVLwfjf5im0cEALIpoWXJyA31vltu90TDDenhPpfmdFLtMGFU4FtKTLhzsNMTnqcE+Dcum00C3zjuEfGTwKHxp5vsLs6A42qHCRn8Ck6dYoKA6GjPXcidYItYadjQY1xPiwIqVs0XH1KqfzaxtNqY73eqJGkMT6pHqaw6F3swcI9OY44kZ1KYSauFybmSVHr/trUHTjGdEDzrnVzqrOZZppX51RPTsU23XIRSbvUvOtyl1ZxO6qmdBM7TU1hNDzcTg+YY+3gYmd5A1W3TIUifCRu+EhdhWAMTs/LrdxPiLkJjgPJsNfeJwHX4vcBWkBeZfxADUP58eszEi6xfAFD94VxMTBNsz+fcpmrEF00IDBODFfzw4pUPi4sxsKcGZBNicW/wayl3h0lPuzHWGDGYoRR8NvOGe1VNXBx9OoGqO4YYAJMkseA1v4kDVO00kXoXBjEAVnjlB0fuHouLsVxG9Zerdl0X4tC0Re3uaAWW1VoB87z0BUwCB6Yt6Xh7C7541tHyXawZmDAxK9qK9w8MuzVeDxK+YAeXwSCBlFnfhdw1yKidTvt2YVKNzSbETKLouy9Lrri8qQFOuiA1DUwMZhXavgU/FY+9PoTlxYmSGoMJ9HQmSP/p94ImA7uHl2rpL5hBdreXkLP6r+3KkFF1IC/a5AU1CBO9ZiwyVy5c7dNjeBsVkGUpyL2cWH8RBLnzt2VpbQf2iIJ2octYlfW3BmGilzBQoO3984f8+qN6R5kAqacZ8urhdlUyVgBH6uofdpqHDW9qgla9teiru8s1CRN9bYcg5Cz+a4ujfdvWTYLIq5HiynIPEkDOwY1b1mvNBw4McSfi8come6jfNQkToHQ7iUPrV+0uMrVs3zzBCKCc5d87Bt9t9GUiAnj3zo1b880NunZIcDk/eEcrz1vvaxwm7jlFAWds37ZhoyGuSa/OAUZAj/Steo6b89hA9wsJAI7cLYt3JRa36NSiZYS4yBeb0hHwApjA5ZAkBFCcsmX+1gLU794uOiyYALBWmgGrhhqmq0aEAICctJSty3eztcmQ9hF+bpm75ofv/A+Dd8AEOlIABUDxtnV79qdYo6PjGtcLDTQD+G8Tz2OTT/YpYhIAbLlZh/YmphzNi2jYsENbX1xI+zIPjInXwKTs/ggAmccO7zyUlpPvG18vrk79OgbXGfyffHkeazuffETu1K6cdPDQsYOJedbA0HpN60dHoEx08pKRO+/kTTBxtci924TMOp6StH17kuLjG9akWbMIs8nsOoV1FfmJt+msesEnvWcCwY0Pm82WvmvX7tS8Qnt0i5bx4TGhCgCNiS5aPVpFw+R1MIF7/dEFRmdx4ZEt2w7lFxTLqPj4+ODAwKBAa2lEnx6tWcHcT6dmfYpPGABRqWXXWZKTk52blZh45Ji0+vjWadm6nq/VALjqSOLSmUVKB8kbYVJ6N7l05s9LSjqWkXw8o0g1m00+/mFhYSG+vr4+VssJPzlDV+UTb3hJUWFhQX5OWlp6bqGtpMRhDo6OCo+OiwvSv5Zc5oJ9yZGXwgQ44Z7rygrIoqKCzLS01Ly8nNy8/BKTj1+Av9USFBQUEBgQ4GckOrNE8czMzvzcnNyc3KzsoqK8vLxCm+ofEBAQ4BcWERHi62NVgJPkZ+8cqvNOXgyTsjYCug5LuGGgFRUWFtnyjienpqdnFJIgIiHY6OPv5+vr4+tjNZstFpPRIMrJGcxgSIfDVlxcUlJcUFhQWJCfV2iDZMkspU9wWHh4ZEyA2epj9XE79EnpSvB1qaKjlC4EmADlViGg3B4EUmqaVpKTlZ2TnZufX+DQHA67w+F0OqXr9hPp1YYZDCJBgoRQVcVgNBiMiurr6xcQFBQYFGRVFEW4ZRM+0Vp9AYzOeacLBSZ6Y086oP/Gw0ib3W5zOpwOp1PTpOZkZkgmIiKhCEVRFNVgUA0Gk8monMycAT5f2+0LnC4omJzQ8BMC1tn9Wdkqc7qfM/N/pwu6CCNsPEEXLEzK96GCo1PseyrKTX+Bj8B5J68su3SGdMI9Lod5qvqvaul0pF6iiecuyU6fPam1z1UtnZ7+D/tmINv64nTfAAAAAElFTkSuQmCC)

图2.
实时节点缓存事件数据到内存中的索引上，然后有规律的持久化到磁盘上。在转移之前，持久化的索引会周期性地合并在一起。查询会同时命中内存中的和已持久化的索引。

所有的实时节点都会周期性的启动后台的计划任务搜索本地的持久化索引，后台计划任务将这些持久化的索引合并到一起并生成一块不可变的数据，这些数据块包含了一段时间内的所有已经由实时节点导入的事件数据，我们称这些数据块为"Segment"。在传送阶段，实时节点将这些segment上传到一个永久持久化的备份存储中，通常是一个分布式文件系统，例如S3或者HDFS，Druid称之为"Deep
Storage"。导入、持久化、合并和传送这些阶段都是流动的，并且在这些处理阶段中不会有任何数据的丢失。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAE/CAAAAABXlFdUAABtIUlEQVR42u1dd2AUxff/vNm9ll5II0AoofeONEEFUVGaNClKs4GCCoJKEVERQUA6Kr2IIoL1qyAiIr33XkMJhBDSc2Xn/f7YuxCQcmnkyM+Pcrkyuzsz+/bNm1dJ4v8HqKA7cHcwcUF34W5Q4dHdyyuIK9sdHjxSYlG2gud2D6Te+znz7OeQicH36CIDm/5onS4Kuq93hkj6IVp1DYPuNZ77CiYG1Hu0gbh+GB78HII4uNw96QRILdfKoXjS7N8EpuvTNBUAGCLupPSgFYggI0rzPcgEjHXjWqaT506wSE+dYbj3rJID7MFimGJzMW3G8j1B7Dn8hI3Hfb+S9yITQnrjDzz6OUyd6Oaj57m0DtzEsAdW9hwqgRRbZt9z0QFAGqQHyyfC7j6D9thR8E1ds0PznJ6ycJA7ZAKAPFj4yy6PYIB0sYycH+GSBDzl3hA8a77vLcLe6DngFBSzMEQP4I3ZlPVcQ2D9WNdfzxmPC1l74uzWLb27P511Pk5ukknmxpOzcEjOnGHP2sLdZQxgImZiEDEDTMTE+qsH7S5u6bVOEq4/5OSH4Ps46+6SCRMzCMxMLJydZAASYAjypAfxziBm5cKG1j6SlTM7W/pqLLTjPwV0CL6+WWETVQjzoA2GC6xTNRNLclIG66vmfe2rm2TCxBDEDEFMkomhfwHV+aPHze9tRwEltn/ck2AlefDqfb5Cit8HVz+/YlH6TEmnzi9+WnqWTADnvANMTArxjftADOV+cj93ZRNm5cjfXfxwfMX14r0tOg9ZndY2drECg61VJU/eC2WBONPrr2YM4im/etmxI6bNb5WXnG39U5+VSmy3Wg09awwMAMREa5PaMRMv8m0vCSzV7Yc7WiTRL0Xq379Zd/P5YVbODvwkFXFv/h43cjyIiMXWnt8iec2aP2a8td2T1bQ3IeXJDlaC+O2nV4NtWDzwxJ5WVPLJNRmE6RffD9Y8SbPCLHU5cPULq8CSTr+yCEwE9USfL6wg+V33ffdx1t1ls8rR9lu9gDXJX87p/D/HpQMO5fLoyz6OUsu++cq/axf2OG59e3C5IeUcQPzYR9pqZry5JuOwAZAXMsTxX18p40HKCoBJKApLFlP6x5rBwj4mwx/aoQti43OnfRl4493rpvvYHbfvr6PdayrwzHfFdh6rqE5qk4j3Ha/aIPx8f70ywKR5Fr++E4gFrADGpHc/lhGD4hUCQjSABGNl0rMepqWl4+vOkJIEw5AuGlhMOd2PkNxlGjJe75cs4Agc95T1PvbGXdlElh8+TRIsPru7Hh+O9tWLrPnj6zWHVU05N/HZhprwqBm+CxgCIuXAgV5XLnxc2xdFStsAR2lvnKwa5FFqE6n+3edE9aaGgHde4W0Mwz//G777ALxGlEQT41FJUEZbF9zPhd5d2QQMBwBCsTmvrY57qPvZ/s18jyYctWO99XnQAyObAA4He3+ydPTzQd18Ny/yqvbVub9XtDLGn+xg9jCOeO2F3zodP1hUSLtkJLzjV+rUtXhDx7oSkAQwZ8NGkQdwW71GADFOXG4SErrvegjibEdePmYdMSlyl3dReI6e+96jKFKCqHZNJejvx/DH6k5P/NY1tdXjSDKXLuie3QyBJ58ytHidvQhEQFJKUt9TSTMH+rJrZbzPK6TbG2KAwFg/ctajMy6H7Dz2xBobTb30Uah2cVDAA7IbBgCBvs95sWSt0hdB6NVRbfzrGWO0L0dMivCwMUgDO4QPgwWBEL7cJqafHaCsLFo/U0V1X/vrNjcBHHZC1+N9al8cGDBj7pWyTMFp0XT8WD9PWtPvAQKHEjMRvKOZI4llaBhYwlSW5S0Wk9vfBv737WFQ1u+d77Iczy4jI2X9fA+NJDEEJACwnaCWAUVfD7jSrWt9DVI3RDk8UL0GCHRuGsw+Y55JiayMd/sFSKY+NkbRL8t42HN4V+g2BwaxJGJJYAkiZplp1sk0b7pMJpxpsdK/vfWEehu9vW4Yynwl3GxsvG2DO8BFU6y8SyAJ0bklAtaGwoh+nbyY2PJJ8H00JLtLJsQcWYyZDY0BTZYpw0xUCsxedfgB0dTfGAoI+m2gTFuUawSsf5PpX+u0nXDmTRM3Ewq7NOikm1xcRKVTHJOrgZPaGGAWDIIUzMIN2x0xlddtIWHhbHgITFwKzMSiyr0YUl7CbdMfwJKIoQFEGogYkgksyfU83XhsCFm/yvz61lGxa4vkmtdM148sp3LaupCpvb7ptmYT7LSzcuZn/WxSgMFgEqz/Sgwh9caCM8fCQktUvW+4qBDApJGAwppCEmBS2GFgJmFXBOsERxqrDFY0/bICmgom1SEUd6x3TMwQAIGlYAkBSN2iLfNBiuU7zay7fIsIIAKBiAhEBAIIJASg2+RdLj6USSQ3HA2YmARlNdUzg4kYDKG/B5OgzPvCOoUIctr+wQyn8ZGJnA1yMg83kPle0pU3/iSNWYrYTen61Wnl6OtCMjPsXx8n5wEQCWPaTNYyj9andfIvRNt6d3z+gGCWtPPF9m/HiMTxzz6/hsBgBs1YwMTixIs7iFnSvpc6d/mb0qZ0bDeR3BiEc67pxtvM+5DnUuxNtyxnZALOctOd8w0QrJo+WFKIicFMdqtw/qgQk/MtC0dMrPMkzMwgkmS1ERRc1xRiMAuZKAWTkpGi6GxfwpbMBBYZdmKAhUi0KwQlPVXJ4RQxKUIoAhCKUIgUoSiKIhSokX5QhAC+XekFMAmBU6vTIYQgsW1yOkhRhEIscWl+g2eEEIoAKUIhBl1+a8h52EbteerU8FSF1AvvxD+xdkL67CXNTe/uEsyg1EkjDjAD3829DBIKz97Y4tAE+z9jq4V/sk6R96ITBjORk0qd8076FJLzHmQSbSb946ZfwLd8vAk3tYVQ7rAOur3oMBgEgi7y6e49UK998OjTDgKJMzF1LJKYpWHzujf9HABR2uaS0Zp+FMM2b3yTWSoTCAwWYChpU6Pb05EftlbsWgnM6qnZp0sOKJH697KEdk+FMhOTWHx6pFFTkic81IqZ1bPf7QzsXSv995+ud24VkCN3C7L/kX5ZqVsLBzenFmvmt+lKfB3D3whv5V057OovCf4Ng3/K+OUJiLRNx43HfJWU3y4qUc22nPre1/LnVVOFRqqS/rWdvC6tTglsWuLEvmSvp7wQ3zOxqEBs6fFVzIOT+Y+Gu49/V9s07divrQedf3pjLamQNnORtxFQfpkZJmFbX/3kt/NbF+u1bkKH0Vd3rGt+TyrRJW4mMJgIYOe+iiHYKfQgU3pyNgMx60xa58PEzqP0W8Gum0BOVp55ShJnDjS+vXrDXS0sKUJRBTGpikKkCFURiqLAWDYYiqIwvh8vnc/h5TnnIBSFKO7dXSChqgoxi/hFTwwwCEUhkCJUYlD8R+8dYYxY+NS2F5MFqdf6722z65X0fX1NVQcvggSL9K/e3coMLPzgOEgITJ376LGXr21/LTT61Z+Ro2AKyuj3wo6V/c+efnFO7Dtj0j/qufjT13acenVu7LANEz5L+vTV8wmJl5ixrf3vu5eS9d1hsdt7/0QZlxJGjbj2bZ94Ilts+uX9L0w7M/bd1HUdJ69IANR2K5qmo/jnUT9MbRhyZuL2KxFFEBkbkxEKb/9LEERa1UXNM0hcmNytURqSZ+yLL1IBjzx86WoFFOmZcjeWqPNcJkWAFBKKogoBUpzTr6j6qwISQv/K2UxRiElRVMGkKEIQiF1HKYoCJkVRFCEURVUURXW2BSlCVYB1byfdXr3hrnrN+kXCCW1QPTo1IrXWq8FTUze2ePKTCw3fIqmmvX/cd5T/b3s+GkMsNs20BHgRFq0U9Ycu2/dVVPUxhzO6dIeSMvWA35UrU/dUeDd4268pZ6YU5fR3j5Rhsj80sHHom6len9T03fd109Cee36v+Jnvtd12IUku/py8mJX1s32I6cOqJZZ90r12lz2Lm4zDyb3dc2aBId8en5yqtyIjbnG9MrPize8MmTese99nisCsbDW83fZ0jafj+zJje+0F/qmnlUdaPXlmx+Um0YMqPd7rob/fSAp3+A/c9daB0yuqP9y1q+mhr9UgZr+XhQZI9cLEvT5J0TOjFkqGwZahMUhYkUZG4+NCA2mflhjYz4SAsWV/DPWBwWz39gW8rbib1x8DgFRnlHwSExuZd1h/jxxc+tLMvYauHWJ+CFpc7IPwqRE/Xh/4KA5/HtP8jaRxj7S8PKV1ycUhX5caHZby1T9eg6vZxmwp+1YZCdAvX6BdD2X13OTeHZDy0Z4nTdX81qavbV96tmVYZfnrHNuAVqkzg9anvR31RcznH3jLnHMTcswca1Zf3Hyl35UmqwelrRt/df+7aQ3nTkpetOPDNY+e7XzeYYkkVvY9lxT4PeTEj6uUmzQ13OhL/b+v7/fxCcEwmf0uv7Smxo6eFy6M3xRvBfDY4noZpLxae8X44n6px2JSLCb4+l27WMYXja+lK0LhiouftUGcG9WydRKlnUq8xJVRrf6582WBp+JzqDJwFHkCRZtfunZ17BM/lriIGpYer06vNDmVJIaiymuXYM2wAUgs748GUEKWPvLSZVit10FTHhuXYgWQ5Eg4Vb4MP1QjjkOLhxqZpEOfxKivvz+5zFzBx2gSsAujRYXUvBY0q/E5axKSVn4V+ceZf46r5Q2cnA6HpljTAYdyN1MYKUIhMHYcBTaeu9R3UenfZl7tva6p+v6uix/Or/zr4LRVQ4JsLxzb0+t0jUVvxa8+hsSVZ+PHLqr622v2t6dXie145L3lD8UMOK2w2DmqZIl31/7vbd+q7y/OGLKk8m8vXTkwbG/Uu6+H7x2J+UOjQ9762bbi42KXX4gNM3jffmLd1pug39SEJr8G7/8i9PKvV82dZ+zt0rZ10QyblzgUWWHQsXKPePUSGg4EfV4yeCYHD2+5Z83ZwaU7V6n4anDFk5fLaT691vTy3jPvkb0tN3pXW1acmS3tVAAwn/zldJnUsDnGb1RfGKTd4Q8YtLQraYERjZQFDHwaNKGnBeZZxp8jfCDMVpMPYM6p3UsknwXHlI8vs0gcu1BW2nC9Vd+fF70+zWAN/2nj3M+eU7yNDIgUIEMkD9Peq9naBuF/akyND5XXkwAIUnySrT4ZsarmgCRiUkDAqTWdi4YUOwXAOyYDV/1DM1KhxQeWbplRHkIQgPq7t1xcX7csEBAbV+rQ1i7my0j/pepdNB+UfNFuLikAswEwG8jwcfMSf6c+2jg8YGe8X+QntdK2281dxu7odupQ6telqr7xtJ8CMhlkxIhmgb/u2zXkxQuL/5wwrH2xt3aXkkpcYs0KgWm/K23Cdn0asnRe+40bDCm1pxo3txq/ZeDZ5Y4nDHs+a2TpN3RXz8A2J/pZtNsRirtkogXVgt/D6TJtgh2Bp0VZRPecO7fBMLMUb73ZscwzXpAagNRaJVHRotb9fG76oUeltHlV+vxkRqyuXNauhUWhdL00ryIlpC6bMUAoOXt312ljBHyRDsmK0Qpopl9mx7Uf6QNNmld/1+2bY7at9QRwLR1wqFo64Mip+lG9+knxnecfv/jNxA6jL/zoYOwZ9N6ze88a7PxukQ+OHAOt311TovL0eeXnBVivNao254AwpmyxxLUIHnPQDwAcosH4KR2mU921mXdY06BM3z5w5YXWV2Y/XdPw2YtLa5arvazh1ozqTRoKkoAGtGkhkp7v0cX2VZ0mDT4c+Wl4k6uf1L2844U7yyZS/G+ErDXD6d1AZG1UGV4Iip58LiWVpE9p+BuZykL10hLLBqNOdJoAAJb+UfAypqn1ETZ0o2ndelHiGiuo2eQdtXPIuYtjZUpAUvkKqFDPKiOCrgWHAopdZIyAFpWq1IfFR7LdfvvV3F0yEdZ4WLc2R7FxURdPl5UCSs0l/qO6/GziMhNDv5vaQRUWAObLaV5JyBhAsxxvEeC/Z1CPIRmDCQQIUhLSEH/EAEhnRwSwb8LIsvXCjsChWmwpSJb+lmNW005zg2L24l6AEDhPa9acO1WyvkP1Pn+62sEtbegM8EcAyRzpDOxhyiA5sQlS3v/V/ol/ES80e2nW9IiPgsLC3+7d9cqbfo8snzpL5bZHJxUN8ysy4LND4Q8lVi05+d3uY01P1VteFVCCUW/47J+MC8r/U8SlGwwKQMmZLx1IHvnw7u+ju04Z1bP0h0Ejh/X1fr+pJpkI8PORqi+ZogKQ9EtAvbH9ukVODeq25dWI91qzuFXR5wKh7nhDgA8A2CHTFGkSgLr/vac+ODpMEEmwICIAAlccOBujOgxwOAQEADLxuerxE80BA5olHaxADNF+cFKXQz6PjVRPMcVdrnRqjxFOnaFQlCeG2Q8bjWQAA1C8b69qcHvRSZkVEXuucUDKsu5TLz6aZsXhIe06mA0y1TYiZrTBm7Sdvz9OKLlhfN1xSQ5HgG3NukqU+r9HoNoXbEsGQ6Y6ajrGP78yvfKRDNc5M2yIuvDakDVXPrB+Vrl28Pi0maFV0H1qqSWvVa4giDVYrbburTXqV32YnBbdtt+nxhWoZ+g/w+/3j8HZ10EyQ1reqy3DNerV2uodxFMs0ueNHjbfIMciH/OWDDWMm/6jqczGYX3J1xr44jOOYE3zWpEe3O41R1i6XZKsttyP+7TL8AmSXdqxfmv5E5Pkxn+lm4Nl5T+8uWWdVH9/rejsOFMopAAY8lMFkqFMMMmARV5ahZ8TfQMcpqlXlRDlzts14lIldbWlz+fltqx8OSmNYc/gFO+E5WfTzGkS9jSZboNM5QYzJjedGFGKviu+9KB0pEnYk4v4jvb++cfPopYV3zRnKaTY+u4b0YZidUc3KfFp6REVhr/+Q7xqzQDSbZBpStSPLbVRT9RNd0CmSeX86m7idtxEGXUPRRUduNBKCrJ+7X3xRPcepcw712md612qVC6ANv6pfVj5cp26e/+MebIdn49rYiZ/7617o+o+Gn1gbUr1GvXj99ev/ut674pFq7Gwx9eqVGnjptSBLa8ZGjmZycWylS0lD66P69M+/W+/JiV2bTO8VzHM/3+7W77kJ8GAuBzW2Ojl43ulcrX09cGVSp34w/5G3aL028F2z3tljoWsWxsr987Rsj+9AQQ5fmxVwUsIIh9/LyKLgUjxDbBAeKnw9vcVJLx8SAhSfH2NXiT8AoxmC7z8DKpfgGrxJkGqt0rC298CMlpICCGEIIuRBLz9vQUpXiqRl78ZAgZ/H8psYCYhhLAYSFhUAbO/hQSpfr7C2UAIQWTd0cg5CrG9RDjDpZcUIXHr7NVbeKOxKcHyeMbWf/yi6xRLediUGNA0rlopR1Ldh4P/3Ob7Tp2Q/duo9qNFkpv4JJtaFbv4Z2KvbpV3rj/X8wmFKODyX/9UH9LMvnpr+CuVa57daT/WKVJpqMVWr5iW1qRG0prdNUaZYusXsSY28bl0vrnlFjIRMbvaMsm7biwZ4uttk6yKktiyT580XwmRZjeZOUNRSaQ6TGbNphoybMILIl2aGYLSpZfVSCnShzLMdrvJmMQ+Dqs3E1sNimJNM1ukw2HSOaxIV1VWMmyKt2S7UJWMdC+TgyhF+pGm31u7NDFANjKQVajCmmb20ohT4JclB4VInDrUeI/NMUMs3tIvlcixt0yg1M34oEybErnCRF3mo5usR5nLgdPem7WhfvJMRwLnCZ2fBUnObOD6MUuDLLTNSvyG9w1MALMyo1F16TIaMZHNZoSAwwSHZpap5G2DwWoG200ZqkJWVVC63WJgstrNUgirGWwzQ0s1mEG2DIMZTCxkGswKKM1hMRwZ1enpb4Z+1zDNS9oUg2Yzk0wlLyGtRoEME1ml5VYWrGz8ap7mxqLjBaGQX3SE6k0K4A2AvAD9nWIBzGYAsLgawwL4AfCGYgb8AMUE6KubyQQIo9F1Ym8AsFgABSr086j6sc5eKfofi/Of2QwogH/W2HcmH6M7257GuCABqmCLc6NxXkBa1u7o5+u2FlA+fUuSFmccLjTVKFmwiaGokn0gDcRmBgzSBGYDWJotmkbSYGQBmMEwSiY/liRVP91BQrI3WJK0kKaVCn9r1tnOtdksYYQkE0v4QEoyM9gENt4hMu/eaXCw9YdUIq3cuWWSKPNBo6yPnBQ+VisJ3PU5zHxAbnoO2TUllPkONz+oNz2HtzQAWCSfd8MazyVLSADID7PqHe67cXXqo8Ga2+2VW8PL2TVZmm4iJWaC1PXsIHbNKIElwfW1JN2sroEIcLn3kiQQSILYNL7N6eiGBtcvTK5z3jzlt+LeaXDqHNgEAOJ8zB0bWVeea9o8o4CioeRD906WRMykOG/G/QGriYeaF2H3r3fL/SEmAmdxy9CXPMGuxSjTmEtMzmVMccZ1EwuCZBARs+4tBQhmIhZseISJpSAwg8hpJHI5T+BOJtV7kAkxR390zxFS97EnS/UsoLQEbkVdu2Ozz1NIcWDry9CyoeC5xclSpB8QVYySbkgpAKVfD1V0xzfNbs6015NUMuKKMyXGeoWYJcAi8UJABBNir0cEMBOTVGyXiglmkWDXI5NSL5gjBeTF1GI+8oaX1p07d2/Z5J7GbgC15k96d/GkilwwsdpueYHd3y6xwPrK9Z2OcjmBFB9+1fqjUAYLSAIxsWTDvp6zHrErJKFOTxqhQTALELNin3xsrjj+SlriQ7MEs3qkry15SG9eMssWPKoBM1jhhb99ESRF2lv4iiSUC69dTGk/1DLlG0fxjypJNx7ve9/XG9u2O4N9Rn6jPj1LM7rTOM/hedlVGOLaz41DHTlfhgWOPzomRChCJVIVodvmoV6wQhFCUe3LkyEUIVRiZnFswDsXYBt9dWb/PzcIKPJd+5TnRu3fO+6JOZaxSQIsLg5/6SyzpPnzrhApAp+f/ezNxfv/nt5j9rVpNnf6eG/ZxK2RMjdeNnHipncr6x549/OWwAOjhIiREFs+N2eQX28KXNlryj5UePPSFC3jxQZsX/Wz0apSyicnYel3Zu+V+pYlzFVe95WM+XseN0I26FHda2oCplK3K682qPrHBn9blzLPfnTVT0plxZpOl1gaNo8LsEgxPfXNXc81arTkL6/gzkWeWZoY4sZykUerBEHzHTXrVPclmiLv5Cj3/wgMrAtpmhvypdqlKjadPuORJl8uvDDtgDkI4vzbaHMynf785fEX//qqYXiVkFkpr5WdvBcQ6Ptzc4La/9FVz3o3RHxCmlYKXpa0JFWBd0YaFAOeWdlJsHJteLsOGeDYa+dTowD175QQAf8LKe50JxtxOncbFBMYLWqMe3vzkKgCYSgeBrIvKlcyV1u/ClFViswb2henJ30SPb6+lOJCsU+KWjpwc7V4YvmMqPByTY3sE+ZzHQCXojSAtbT0kFM7Wg81n4I3CFLPmZayO0OpFoUMBqbb3n8HCr+rxpIGqFbSANXhlmonz7gJCZIh42ZvfOY7Euy5iczuC5jpWGKbXJ7DlpGohQK1fdKKFQczrBFhCAnmo+NenH9NY4ft+tJew/60AgBLECCkT9c/mv8Mk2pS4qFJYTQS0swX2rTpcxkgKMkTLkxcu2dSnJfRYlYAW7hRFUgxGdzpTd5tTZgg0frbRi+9HiP0lGz/f8HYYKubO5GJFPgHHQf2sElP3uyzZzvi4+mrhHlfRjHB//iPL6x4O1AAAEEQrH0/gzWJIDV/w05cvlbU90oSYrjynMXTwhgk2Dimm/Q1mxS2h6j/w7VrLSz7EnCmlL87vcmbRUfvKwiO6GnNx2wf9ZhBe1CyO+YTtoWH5VK0Tk+N6DI+I2PxNJ8kBgilwt97elGqXUvZMvXnpnbjsuCQc0v/dzpNb2xNhyF8YuKVjePxZsachxb5rZXNZZWBTyxpU7oCEzPZ06RpAETM5VcxMGFhpw/evpjRkBcOaPjzK37urDr3tBBnA8QgpipP7fs8obqPBD1o4YB5BWb16LRXa+cwAt9pIaazFavU422X+ndLSnvYAkjfhseOPVqtyeMH94X0t1fzP1Gv+Yb9z9QsWp4BUKxfU9HEsMkx7Fls921ez7bBNLa8X6N9e58aYnawJFACNzMyxNnQJthiaVHZd7Pt0+rBtfYd6t4f9yBndyzE2Z0gYkBkLB1f5JNGeRc06vnL1y0aVKnO+nB9meyoYG8c67QQg5yGLt1Mw3TbfYErWa+u2NfzazoDVJmhJ72FvsMgZtdJXQ3I9efu/XHTQpy96SLWTC/U+6BX9yEWB+XFlidLLKen4mYHeQbheK2Q3K26xBKCJYNcGWEh9Qgbqc+yK2hWJw4JIr01JHSDjgBr0O+AM4iXiSVuNCCGq8E9kbdk4gy+5SrzZ0/754N6JPNAQiEm4dFizr+eSFYu/NXZL3eWUHaGg7oyeBM7Q0Sdm47M2FC6ER3v+i4zJlJkOQVRppHQ2YDAwt0E4XlNJiCwYM38xsPvdBzaw1/mOmM2Q6QkeDY7oSDvW+SQ/bENc5n15UbaBLgIhu7U0kkLNz5nMSpnPVvWXAw3GrjVzTwnE2e/tVrfzvv0j5G1pMwtnUixaHek3XPZCRtim3W+yeYptB8aN/C8jNW5QT6Qic7INJ9BtT/s9NbzXlouE9oz9lTqmOK5ZCJ9VsffMvzETU+rjgcmu6U7yBcy0RdMrcmiqeO3vFPBQbkkFGN05P3zOssumEX5Ezd9AcTY6xV0t/IY+UMmumCkFRnTZHT7kW3NuZRQ2IqcheXcF7Cw3uzKyFgU+OiDknfbTeQTmegyF8uW1T99/fcPI6XMDUPJFPIfBDBE8saG3h6V/z73yEeiZyY4wj6ev++ZbyEk59LPkEhP2OR69RT8e9i0O611YdM/5yOZEDEJTX3yx/qDB55TcxKndzOcQS/sfMEtWX88BRJb03LlkeSJyNcllABBWuSUcX90+YVIMudCn+qsHkdMQuj5u0CCBJEgcXNatwIFQ9G2NwsrbOasfJa0iIkkdf2p/EsjEhTkik7ApF0nJkdsnE0wmCgtJTU5w56UmpyS7jl3RYqNWzopHlwZO0fILxHWBV3XVmbW8o/XjWucO782QUu3TRdJ72+x1/7UzwH1Qu80Q0Z307QibDV8E+IpeyHCfp/ogu5EniO/yUTfG0tjj2ofdxzwcnAu3FDoytK3W0H79Kfxp8ZVf4UIm0+94G97+Hr7wHOzG1pyds48B0PYdtYrlgcGz4Ieyc3IfzLRLQmy+sJZ0zaOqp9jYVOKn76tY4E9auLT1xak4MeE3ieKNee6Rn5ILAwc7+MhpbVIipjf3zMULhUs8l02cYGgGV7/hp/7LFVImSMJRaDlN90Zxt5P//NMQi3s24zjGwf363IB4tCwF6p4CJWACf+EPpprScmzeAndF24Cp/Je1vpm+vT1H1ZlztHKw8UIDOlQjmq2C3iTobb5MP6F0V/wimL94CGxOgxhXVm1fC6JVoFwpmcveEdRBgTfLzIBgYil7ztNxnR67UWDO/Gm/+4wKwCEifv0ef3vnt7g2QxqfUTafysVmeNkbHk9TEb62WdzqSIyzAuWANjACd5qwfMV02Fx38gEzuIIjRdP/WDTO1Vk9h8UYgIJpI8q+xJ8k8Gsjgh9TZ4kkZTSLhexunk8RsYmfjJXnSG0CrIRg00xY0IGBhX8zpoiK4DuH5kQmOAIHv3okK7D2xly5NdmS4fRZ1h6wOx3MfPE5JPzI9bsHIsNXs/kWsGbh1gcXC033SHmYsWZIEXcS7XG1/AEyzgT30cy0R0gGQ//8tlba4eV1pD9RNFlMqC+47PGZ/iLoBBMnvK1/fO2MDc2eErRT2bl4pkuudKtsZ4Cgg27XjQuKqMV/JoDgATy1rP+npNADFa0nz5OG9lB0dzStbFm6P9oe033WaFb/Med7wqSSJiVP8/01nfALNWfBi2rm8vahwxAbOkVPb1Ewa84TtxXbuJ0L5DUtuqnb20aFq5xdtwLXDEFN/uPO0ty0E3t7lyn7xbfZiBL5basnzPLcTmLbWWpJMWEO1psGHt9onK562KSUH54r8a0YIenpOTg+1guznVJJjhKzxz719OrHYrMRrAxMREREwnhNOGTELpbATsrHDlz4up1Y8CuN/plwdrNuRIyK9TIzLIzkpkY0qkDzKyt5Hx11rFxVW26zdAMsaufC80dD2CSoCWD63/pOVSC+6ZeuwEiJiHR/YcK3UfFq9kSKvgmGcRVgE0v2uSquQcChNDLeQFwVpMBiFgYFLjIyNlaIQBCFc5ijYoqwCBVb8fEEIouUjnLPSqKAABFwR1Yxq7DjXJWwyVzVMRCTB3aabqP5kFUcv/JxGkNlFFffPZDh78E3HYvyKzcxq7HG8xMV7dkCGZmZxwKs6Tjh5yMRC9U5KxcJWLe+Y3kjVpWxELuSSCIEz/ECmJmEidWXhEQyT/tcpIF0fajBAYOJgpmJnHopwTBQq7ZCsG3HdnR8qVzs+To1Dti3MvvmzXhIXI5gAIhE11E0Qw9lkf2HXNdYVeyz7uDSZBQwAxFISZBeq0h7PnkKoQQoFkjnJGQWPmRlYRQWJx/96SQil6ZTKS+PvcSSCgMIYQCMGHRwGOwT+k4q8M0YkH0yfOfPvO1+LPDqN6DEgQTE+18eS2kFJv6/ggWhHdentR6rTjd5f2hL8Xdjk5E6v9qFs2FCpaJWViHzh39tqoJT9rlFwyZ6OlQtCqz+8/ruUWBexIKXby6f59NiKTtu5IUR0zc9mtJ23alouqbIfLYlqPCuuL3KwAL+57jl68ynd66JxU7v9kmtQNbD9iJYd98fPQTOLL1jKCLFw+eIhaJk8eccODakrarHv0+wXbCfnBRmzVRs9Pnar++9c1eMMOx7LndDkj12sitKXAcdWxe0fM772n4fO+Skeu3/dvwwsCpI01zUfaViVm53m/pZ/1UKTxEYejE/d3pZAVB83qj0egug5/31dxQfFDKmGMZ17sMcQzYGFxxROTryX/1T92a1mLqocmzD7xj1UbWOHtuwesGET9ppfFKLceKz9LTWgz75uzU2isXWmJHvqyp8XNPLCyWPsg/6LVnZq6+0Ogbqezf0G85w3d8BVOAhm1DZ6xW+vn0H739yKDwTt8cbE6sxP7dghgk37cVZxx4Zf5i7x6m/hOvnR1WsmTD5U/cjrRXlX08N57hDOXSa7vmt5AQHub+VnDGECIBWW/RwLFd9ip3LGyaCab047ZPX5i868Nj8z7Zs8hr/bXltq2fT9uw0nY6YWGl5U8uMpeo2UlILPt69IQg69mPHvt6wLdnWhR74/x3IxZ0/cEqtKDupQfEvvLG1yXfTbiS/nF/CFSa1VdhmJqeePbDFoEl3yptDTWgoiWew2AKSgIJBI0c7S9h+N/eD4M0hA0rpVVWUCvw8OlQQOyw/vs2kuOfYn451psyMYuTzx9c0UK7UabXU1Bw3ARgYi1wUJ1Rzw7sY3GIe6VDUdVejRruXb+J/raZjsVFvtpO+2NG/THNN6mGYl8HVOlY0s87ysHYX/pp09M7ik+PX7dN+tbxr156Uvrqo8JulGrloAbfRPe3TG6/hXv0lEwcRDEMEAKfDl31cJOiBigAMysCYOz7RRR9LjzWBpwd+WytDA0Rz6gwACwVg+O2AdoMupzQITeTIdVdAxzfVPOkjXDm5BfgtYkJEk1+Gvv51uHl9Jpod2suvUBhlxR7jKN2sWtBpfHUhb9+jJumOnxeSz6xuvwXsIIJLKwms/nauDOVrcKhadaDY2zFSdMA2LQMhDocRfxi2QCHCkiFAKQdqVaxRas9TRi2KxKxdpMjHjJDOfo7qnRRiIDDu3jr2WkVnrAj5RgjJqV4cQ1A6L/ZsBTLcx55wcRQNwy1zC/uURthFwrUAq8n9vP68Mvjzy623WvlYdqLY6sbBVSYOa9W5Uibht+Sv/9DTBHquWkdf/1o3SEBEMM7JoMP4+APHy7pxkLYsCrx+8UPQQVAYK8Dx9U/TlTTa8g7zcqxbVfhfJIBJ+z1U/ZiWVL14A3Yuzu648+/TFBBAKI/eDLar1SAPCGbxx/GXC3SZxFfOdzdeIt6hEG8rmp4TmUKYha/94lYXNzhkWkwC5KbAPrsymarxg/764PIu7sXsDr94HG1ofHVVqYNwx9XBFKn/WN2dGfV93KPxqfrlqs34fMXjej9T0efjQ+HV/l4wYH4ZN9rw55MfEGsL32+PABjerfve1beVqvmfL0wHgCVUKTae6v2RnfeMu69Z34bUHZ3z2Ivvt/mYsl68CIwwaig1HBy/NX9oV3jRvT+s1eJXe+gR79WSYlNcOv2jJVDMYNFjnRrDGKpfjuixfshmvAUp4ibkJe513ICIiZIv2YVli8JrXjbhYeVX0tVkhDp37euW2toyXL1vEq+2lktUs2vQgNTiReeNpWv0yIisOarZcqHlY5WZPhDpujOzetV8y7Vs31UuepFnq6jVn67XLFgSWpk5ZBHg/zbDQjwrxTGIDBRWC1v8yPFfR8bEuoIqOJby9+/R1dj2bLqQ4OipB4IFF47TNOkvUj1MOldybeOV5EX2yil6xqqv1Exk22wOH29piSw+OvbN8JzIsEySEL98t0uHwR65IoD0P21EN8WTMwkznzyTc/Xy2j/epZYMwx4tJ2ESGg/oIOWG1fkO3oN5sqdkFn8dbqXQ4CVwceX+OQsDoSJJo174zUv94zm9x3319/kDiBAsFZyevMPNn3Ygm5jhZfXUlNIJFc3JqfmSJS6deaJ8tJCzz7xdgCsHF013CcH3pZMzEr62Nkj+0tJHrnioOBlEwC68VejznXG937hzWDtlpgvQumVWxwA0pavzBMvHSX+crQhDwlFjWsHADgqK+bgaCaWSsrIBdO6SBYe4YV0O3jAogPofF+q1qWT/Mc0xU10whBpiVlrw+UW0rL2tUktrXk4avL3kiB6b8/XvtkWTZiYldi3/5nS2oMT6bInyCaurjCT2P3xrt6v+cmbzPR5XCmBwW19l+Sh+ZWJmVgkN3libA7CuJiVY0MPzHzME5VqN0boEYsO4JJQai6aNXnziPosb+RaZcpdhPq/INW2n+6umYcxx7qJe4vWJtvMgImleuiVtKV1PXQj7ILHcBO4EqwefOP4KwNNkvLL+sWg9Cei52h5elsY4pUTv6rZ7DITs7L55YBpVT10i5PZTw+JgwKgS7KMqt+/NrvzXpXcc0PJwVXAXu13HFfy+OTaqdKGnFDJX71Kz6/qmarXLPAkMgEBAprP4MWObjPTBWd6Kub5Vdppy5GXKxmz2HM5m2Y/BjErK7s3nFHKQ5VqWeBRZOIilEaLOnz8ymEF+cNQGLJEr2Wn8jTukrFcNsiWSz0TJCmLXnl2coRnrzgAPI5MnDqUwDHzTrZbaVVyndjvtlcA49Hkjci7wH9mJXn/E77Z4k8EKeyzB732me8DQCWeRya6hCIfW/FM//5n1fxhKKTVeOaL60oeyrB05EhDylYYF0vF/snI4cPEPR0oPAGeRyYgkIAMGzdt11NfQ+RDoRQCo8ulP5B3og/jGGcneyODWbk+Yt64N4g9eyfshCdtiG+AiRnKxY9+aTOkmIY8f9wYLJ51rMyzpCgsUnuUmCzdPh8TS/XqO39+0vFBWHA8bUN8A8QkSCs6edLaTr/lQyFSAuiF42tFHnETZpzY9BDcXnOYmNWL/bfP6OjxG2EXPJNMdG8QTWn3ffne711T8lgNCxChVdEFyCshlnA0orLbrImJpXKy2/HZj3v+RtgFDyUT19a43JRxP3T62w3P++yBIQ09d+zKq/StJH8u6Xb6NyZm9eizNKf+AyG86vBYMnFujb17LAvoOuaawnla2ZgAtAhYgTyRjhl0dZfbYVxMzMqm9qFf1nR4QGo1d+HBZKLnL9GqLntzfpcdyFsJheCI6LXkWN5o7Bk/WZ51cyaZmJU1z5VfUMaTTcL/gieTiV7pgpW3lvs9OzlVyVv5hNDEd11ebXX+8XfPpZ6ZmJRvej0+P1w+SFTi2WQCZ1R6rQX9Z3XZLXKZ8/6WEzsqPTMjTuT+hAyRfL6xwa3zEEnSJg9qP9XvwdgJZ8LTyUSXUHwGz0nr/oU9D5X3BEJX+6q8MABKWnPSPbMfQwrrxPGvTVRzWwDxfsPjyUQvosFNV7Z//5XDai7i/W89LckqNVbZcj1+BrC+VCk3VGvMJJWMYVOHvCMeDNVrFng+mTi3xn6jl+xrt5AF5+HK89rhFbl3smf10p5WPvc+DROkkjzoh7GDAM/1jb4DHgAycVoDufmq9kNfOqkgj7Y8BNSp+oMjD6STM4cq3vskTCyV+F4bZ3fTcl3C+/7jgSATEECkRX70xcGO39mVvKEThmZ4fuv2nIVz3tS3LRXr3PtqxFI93/3kzJYPkFLtBh4MMnFKKPLpb+q8PjQmb5SyBMIj5RZpud1oi6uLWobb7xF4wcRQj/S8sqzJA0klDwyZOLMXlJj+2R8d/sht/WvXGR0BnX4+RrniTQycvV7lXvIoE7PY/Zz8tnwu6k4VJB4YMgHABE3p/EvlPm8n57Qqz80gPBa5PFf3jQFsDquDe/ISqfzZu+S3ZR4Yk/AteJDIhJgIHDV7xM+t1ip5oLwnckS1/vpcboRYAuGnqGJ3L07NxFCXv1jty9AHxyR8Cx4kMnFKsmrf7yL7jbumcO4lFEIP5dtcVTNl2n+5272uwhBfDXtyavADpnrNggeKTFw6lMrzhnzRc3NuC9YCRFyi8e/JuXFPYvyIhrgLM2GwBI8b0flTP014SBGx7OMBIxOn8t7rlW+o06RUJZcO1QzGwKNLc34OBuFEcZ+7cDUGWGD0Z++MNGkelus1O8gNmRRMzXliItbqLnp9Ss+9uVx4iIDoR3671ficjWGxcupAB9Od3RuZwEraa1+OG2CSeaDIyylyfaNyTiaMvPYpcxP61th/yPzktjMzRC47oRk6bd+SlZ0462i4eUrGH5cfvvPunIlZXHn1u5m9wAWXEVjP9p+75TnHnvVMIC4gO6ee0+76hPkPj47OVal0Btmfty+yZOEHzupObh7teNkx23QnAtBVr68dnNu4QIXXbIzoTifIMTdhUPKBtDyPoXEPBIZw+H+w9Fy7xVq2qvL860Sa8Yldp3CDIzHxmRh3h8V0fmtts7wzlbB6oMfxpQVMJaC4w47caQ9ys+jsfO5wQS23RCDBaLr8iaEvnlZz0wvipyJnIMsWhBwfTnW/Js7ZxGp3ujoTs7LzZdv3dQpYqSaxsvfV3F0/N2SScd5WcGMngKCFj5m6q9NyQTl2LyCSwV3WHLppTxyf6O65hPy2YRMpbusrxcRSWdsncGE5RwF7lzBSLuXSwJmbnU4Bx4IRE2lq+59rDhx4IcfuBQxCe/PKm+jC3cxYDLq8po6i4XZF3ZiY1V8HVvmijCbyJ1FLdqYqt3cqdxvi+zHEO2+7CRCkFZs15Y+n18gcKu8JkBHtf4pRs1wlG+M6bqkDAVL+pYRnYijf9nt8ukekpSjADfF9GmCW13+DAGJ+dlW9HsP12MDMhm5PDBHjhUvfI/s5dxiMX8x1GKC/dt4s9DLAEDMG9nnf3xOoJPfwdDIhpruuAQQirezUj//Xcb24kYdLLyHq7m6Fi7f5+brqLDvqLhhgkb65sa8kYOqyW0/JQvts9NsjfeSD5vV6e3g6mbCw7blyt/2pLqH0XhjQa2yCIp26NmJy+yEmSKX9kfVw/wjXdUHrEnqCwMi4SZZnAiup74/7YJCQ+ZDGpyDg6WQCxPb85a77U2IiaNWXvvZll+0KwVlq1p7svqhCWrNWU9M4UcuOcMOUkYStojiAG0KvLsoSSyXunUVTXpL84Br7bobnkwlS7HdfDAhEJE2Dvjc+O87mVN7Thg/cVv0RGC3OHjsw4Gx2kh0xfT3Sdryev6vmLaBXN2UCS+XcgFVfdtGosFDJg0AmbnSRCazVXPT6jI7bnLGBseuyodMR/HSJz6/+lpA9KfbIpi0b2qlZGB2TluAgZqme6Ht80eMaFfhGOM/wAJCJO8VnARIO/7eWp/b+Ml1hAMHmdLcvQJCWPnuOF3U/3REAINjnnyLVbz5RzPP7SLK6q2fi7IcfVH/G2+IBIBO3QAwBWX9lx9H9DysAvDW3VakACM2Vv/xSsmdr9o9b2yzy5pzm1iNJkMr27r7z6z5QCQfuicJCJiAiguY7fP7RNkuY4COTsnEsZETff85nZE+QCLi+v+wtmbRIBYy/P1vzq4oPrNfr7aHm0mUkr9Oi/ev891Cw3QyS9FiFie+sHV3cV0ty+ygAjCe+2J2R9Yh7H+qXWLp51kQ6zAATlg1+fHyQQ+RpFuu8QK56o+Z4X8/6f/k8F9m9itQiJz70yaMfPySuQ2aDVTqKt9qdBkmAdM8tieHDdSvaFHZ1EWBIksv69xtltntUkHB2lI23AwFqTlcdBozCCJGb6ntuXcYoDNm7Cnds/tHgp1Js2TmKpeixcj8UEJNRcWdYEr4RDaEIAjMZDBAghoEWbBoyjGHI1znJ7hQyDMIIJRcVkqHu2JJD1yK27En/dndeVrm6LdSriX9SarauIo1la85L/9mRnJ2j2GD+OVJhQGgnLs9xo6igcjxtp8NOAFg5cX2GBGC8du5Is4DpnsRJAED6bkicG+DI2cHEatNKkqYszeHFWY0/WtnP3fyFOQUL6/5iRR3ZK0DCZEk6aI0qmo3SSgxxRC2jvz9qKHvvC7JIOV4qQBLAUA6aS0tiSj3qKFM0m4LwfQAbYi5WM+a0zhSbB7aTpNlzeLg0/9xrRdOMfN4qsen4E2++mq5k8yhKb2n75NHs0LA0d/WaIRgQGT3CZt37gmzY3/v91jYCGIa2UZMkWDkzaN/ChzOy2df8h2YZP/PPKFuOqVcRUMmYw4MlVKnCkN9kAiMrMGR36omp6eOObAyNGWqqqjBAJrAbF2RhlnZSBcAQklQGOHp0N5DR43QMAgobyZCLSGnKuR9p9iIVctzDHF6FzFezdRQzDImacHkTuLPTMSADN+KEGGD4ivvlrJUdMBgylxvinBqnnFfNf28KyvLqfueED2fvKIYxg+lGIqN7pqKAyhl6O9cNIKcl28NkE706L7Jb+vamM3gch8wjCN9s3y5Vy55fsQEZN30mFLh7cL6hkA4L5H2TTtWtQ6zZ48sGe9qtX0VOqlw4Z9Rj6hDnNSpezh43IZTKzl6AGMYqoTdfgqRPS/bUyuS5Q+EkE2IawJwduYnA/aU5G7oFkr7zVL5pwWdiLZ+V0gWFwkkmIDZmM7w520cQW245gIBC4652CwopmejVM7KlrKfsLhe3uUShJBGg8JKJHjyarfbZvsfZvcQDjEIpl/+HvMZ/ZHIb/H/hEe4jd6HmhXM+C9+wCjTUXEvXPMyRL0/AVntBdyGvoWXkMnFFzkVYQmB938LIn6licOEaFiGyTk79AJzIDZnU+CqicM0nAIDVN5XCJbIJPNEwOHdsP8dkQpCWUpxTlyjPBTFFFC6NOzEHBOYqRV+ukmoRa/kdflEAYGKtYBKZ5uegcnuncrPoFEr9kq5mK1TDyoM7lR0yYacPDmX5mOVzoUFhG08ejMjtRccZD5TpBZgly7SnxbdlD85gsRsxY3qSkoLJtJ5XY2IGmF1jcL7JRTVNd8mEiUHErPvKceZH3cvvARZR9LQ5mUNw+t5SYSB/13j41oFlH26SCRNDpEgikXGdBQNMIjlVAQuZ6BAPVunlfw2MiJgYgnR6EST019yVdyuwEYH1dDwkiAQxGCQEZQ4pRyd1UzYhhvj2p4khWDXDbv68nIMV66hN8snBpq3vW8WAto4HVb/NxKwcsNcgJv69UnHJUGw7t9VorMgLq43P+OW6SHEBjAhg5dLWx7xxNYa10ChmQWf/NjeJ4OTtJ+pXyyGduM1NHEvf+seBbcNqvhwzSlNJ/LCgc9vpmzHl8hvGSXE5D1gvYBBD2d7zJ2JJ3z7/O0gIOXHg9tdHY1unVbPaxeSmIFNBjQisXB87I42uvtJ77PAf7UKII+2+m90+lt4e8vczy3MYCeweN2EWe0cV0RhXO77tu2W78vu+N7Y8NwAn/wpfPeXp0o+t7vagrjpMjp/G720HqZ4ae1mCtgbZF7/+4pJX2v3s/21Cw0XvPnjjYlbOvbOsCXBiy9dNNEGXTjWarcyPa7ew/q8Tn+0740nfHHFI97gJEYp//QIRWo1Je3/Fw1i/5MS2qkDYz6fL1EBUvZR/9VUXs/MCmaPP4YH3GlnG3m7N0qGmDajcOgXahHlx1yuhWsXTu2qZwzoes+e2SHGB4HCF9wyMa8ZVLy5PxbczsPWxoPJP7P7T5zH0Tb6es1O6ueiQLFIHTHDg0l/JF7W3/uebbgeQZAsMAhlunUomZplXZCLBkNk/m5uKVLYMfMVfA5bHTQgRoOEDLtt9YFAuHvMD1CvZy4TgGSA0GlFPEzgXf+bqG9PQergMfgQobREPeSEqJIfGbzdFWNe+ysCVVq+ccD4KCYEGQASZrl8P06z/6imTyCN2zTALI5TsJudgN+sMEQsf2IEtk/qbLyeleldRvBUbIA3B6chdHcGCAkF6IwVAw5X1vEb80quMFJwKACJdgqDl7Kxu73QIRIyfdr1nKGnQIAMrbOuFY0+WPr+n/Pntz93Smol3xeZRwiDlWsnzf6Znk0qIg2oZ3KQTBjFW71341aEdNILhpzqgOYKLahC2YK8HkFD0PT1xso8PHvohOYxx7bd2OJLBfyebj1zOoUNBNpT1ditDnRXbbbiMmvHzT81erZry54vlHv/cNKNmq5u1wQxK/CrcJ4eEeyvEk3JH9o86+GHxbCReQ9fqVq8JZZ/AIb8wv7/qrb1cqcq6C4mrXjY+gDt9YoA18Le75wcuLBt5+UrVxusupfzZs8m8jU8t8A7O2UmzQSahlYx4cs7oY5FDlcsXEzscW2Yd0pQ/HPlh2PjAf1X1tptfCM9hep5/QWY/SJqV9zLcb+3rg+hoqfxSv442OeKjjrP/Fzu00iNL2mbU7PWgmneMASye/a2zIf59y1dHp/Xd1NoR1TOiw7Bx1z/0yZkqyO2SkExSqkxk1wwKMwuwnQxgoTnUW+UQhrj66ZCQAqxux+KdPtHu+cIwxD9BlTSG2BISjfV+teSG01ENTTi6w9iguCZubXzbUyhPl/7ckzRx4vyp+kY6tZWrVsXBa01w9m+1WQTS18RXq+32DvCmAZK7ZMLE5Ap5Yj3NJYFB7PxzU5AkRNyng8MKcOJYGdbXTTIBEzEYIGImgiRiYna+3jIFdyAT9YnS0/Noic0bCJIMQWAJQZL1dySY3O7lTSmymdxddJz2Dae1j53viF1/bntMQc1SdvgYA5pu1JFELCFYAkTO16xjuNP+jRlFQ+FhJct1NkiK6y0pAAhuZp361yPitmzijIq7kZSG/vXt7a/opLBMJxXPmk44SUGn9Mxx3S4ZDpPj+O1TV1NbdesDuCe6CywVjDfRSf4GhzqL2zhN2OSyz+vwkGzdlJXgb3iu3Yb86fzoprdP8ajgeEEPI2/n5PSA0jfxk3wlEyaGgL7QS51KXB8fSBt9ktK/sGamyAqWyqJbhJj8JBMmZuUMl4L9VGxoGZMEC8ehK1FltJh0AcUSmUtv7/sP4ZCy8MUS/Bus3FplJj/JhBjKkZdavYOln4Sk9BhILDD2qxIXJrQYucPLdq7F8oKejRwgr2wQno1/x5/kZ9wSs1j1/N8aYqY/8mPfKduFRvu/GPJdsy/Nb0z/siU6F/Rk5BBU6HGbQedzfpPvqkoNge9XCSwdZ41/7uXHFjbjIldENeX4nwOe9diYqXt2zJUy56YoA6fGoKA7nz/I1yhI4snjIhheT/kNav1kI2uQybf58d6fFVccWJXaB9JDpdh7FiTWlUWcGVqgfyBm6a77wgOH/JVNuEiiA2Cm8If/+v2pxUIKWePs9tOlLi9rXUrzkA3xbfp9d/0cE0NhJjAJvUwpQxDrak/22FHlCvcjppqvmYYtK3EYguyJFQbNPvUj9l9ud2/WXjBgUHLKXX1giVlsuiiYybErgcBgiOPriUXMd1schVTGzd9FB4BCONvxB1y1GXDVtqXvISRrvljZsLHmqUH/5Pjg87vWx2Yof71yCgxa+NRxsEIQF56fB+WPtt8MHPxgx/bcEfl9szgpHcEVx73zlk+rM9Ff1T/fbWTnjt2su02eykwA8OkTd/2ZeG6vgwDE5omxGcDhJLG2zRYHUqeXmDvox9+ELIx0kt9kYurUFAGT+sbVWVje+FwF8+LmV56bbBI92nkskQDCS8HdRFFK2dexhg1K4kdla1hxsssebKzTDLi+62nfZ8ptKJzcJH83xCTN/cFs6M/EMmImZOmJTCzVV8C5KMiQ31DkXYmYLaMMezVg7OUZrwv4vV8JLwe8mob0ko1gKVcoieQ+mP40EsQaQwh2CCEloBBrUPAvX6abrbEFNiNM6l3dz4nVwFg749eVkwIy0hHaFhzqSAOE0Vw4OQmQ34sOgQSBIRSFAIVAiqKA7xDLmhmTU7BB3qTe1aGKwSyIsfbY1Bf2jjsqAJYkAOORv2A77VHeSXmHfM8yTa5ABiaw0+eNSeg5FHTfDgAgwS7HJ52XOIsFFcic3JVMdIc9wjPepvgT5QO1ndFBDAb8iv/+wpa93TxY6MrNlOT/JdipWwAzg0DQDDH7nmIJCLjc4ATiESyli4rsCUUE863uY/cJpN7b8dOkoGkTcXln79DD738QxGwA/IYOefpcs3bsqRv9XOE+kAkxCYbTO1MyoOLinGYWQU4fFEEMSurU4VWHAcSsMIvdUxawILjrzp3H/VXv4S1AHPB+GWhS+I4tg4ghpQHxBkM+EXbCr55ZFkp2ks/+JgCIRdol2mxoEYidO4OaB+P674rNxmLfdu9nvCSkcmF9arX6e7f4dglYd8qrQenTtpO0Zf0fLbYcMrQI1wpiQ6RKeTefUQIb6jMLAUtDlv7NWQLVwDA0qE/upra8A/3f+Jpd3pe3VTDd8fFhuvUst5yBb/LhvE2DO0xJPkxz5nwyEZgZp99J1A68NfzP5wOUb8dHvLWm3Nky6g8fcfL6jwM1JWH4HsOFpRcy9h3bNj3yRPW562edjE499w/eCD+zcEloQbjnG+6hIWPSM4LqEYOuOANiznJz73iky/v89jK8yyTkNCi63ELp9u1uKe6S6UPKN4Q+JteJMhtAj5FwmrhdDe4+Jfnqb0LSbteIYT/ScnW36Zv7Pr3l83/+/GPzgiXRMmlK+a/n/zwVEmf+evWXNgebBnetvaLtypkbVqln5yx7o95bv1knfm08VyAWV/UePMHpLJultErmM3zvAp0SzoRG/xrYjVq1DN2ySPzv6BbcSPbFdFNIPeuECsmS9UxykiWDJbN0OSWzTmLM+vssDe4+0fm66Ijl3+KRAQzh+4RXOXnVq7tPs5f+9i7ZjN6cfvTs5beUa9sBFK0xZvnjbUzCbPjo6JCzycmWoo96R5j9ai7vWqdfxQLY7DAp99S339ihOY/J8igDzgiVzJ+cWz1iAoQAgyDY9TRn+ZFJuEhAYYdKdkUwKQ4ozg3iDa//my3T7EqAxwJgUlnPpKW/YygE1pPlMYTTQZl0OlSZIKHQPSPz81eENQbABwCTA1KBEYB3hioI3pRhfLQ8Ny0JoYUN23DhixNDwXg3/ZlymwheGmxk62g6eOytCe0KQtFmkG4sdc5+3aCNrKSlf6vfmSxHMItTS7uWkeLo9ueYifjGcUzMwr6ibB1JAOjsnJj+e3/p0c5uXDe3wnvSxVH0TaPYt7lDEUlgiB2BZZzrCBOzsjbmBUr94nzIU1UZLNK+Oejbpxg2/shtGjl0/dW6893ArCzzfYoZpC3Z79O1PDb/bG/2+N0dIPJz0SFuP2fOCyyADA0y3VcuTjo0p36HI6sdX6RU8Lf1bXM8BVLZNKb5pKf3JMm0pAuvjChmJZkOIDl+5v+GTww6WCDbBkW6UQOcmAQJIUgI6MnwSGT+hSBBeuicIEFwZcsDYkYcgMTh+Xq6vBs/6mkElmwGiAhYMyfy1CTfQCjalOPFIYSrMTMJgYOTL4GIIGLeOwTo5yZmZf2L84DJY+zfvG0VxJj0Xtr8gY4tXY8d7LpdZWYWG/suBjTlz1e/BxHTwoGpK/uknnpp1/nef909f1j+chNNQhCghpsQULTC2yOPpRRtHd3mreKHGoSPHPKo1dEJhCjqVezMoPIdVjavOHVpWrD0CicUs44q9tcjwtaqQLSx4q4b8cz9W8pZLS6oyGlZprjj5DljyRKpZ23J0d57tWBLlHLgkrF8uARE0tEEc1TU+fSEpPBoc/JBPudtBMGg7LkcUt477WSsWrR8Qlxygn9lL+vRqxYy4eIZa1jl89tKtN5Eveszdl54+knrwXifSv7JMba0WibwhTN82ddoPRhviCy75+DhBub9qcayEWBW5nx4uRzsm3p9dqD71qYHQi8vntR56dADC2p/ndRuZV1Aqj8NvFINbLgwISGA6RBX/t9L4052PXzI96vI3j8/WoCLDikAAWVmRqJDkyJdG1wwRwdidFdbBMQTFc6LsqEsZOSiY5pPOdPYI2XnnpClrBZLTS+utoyje8QYi0UWiLuB4LstOsTMEAwc6hwcvjusSGz4ql/ernL92nfprYyhL2w8WWxz9Tl/jaiU7D2zlEaOwX/U2xf0z4JP6/DJRU0/XFbraCrAMG1/qcTGl0eOWtLoQvwPJwcGhO8c8eq3oyvE7uyS0i29+L6Pxd9JU2POrihRKmPjiT/LHZtT42T0gnNNI4ssLI6z7bjchght8PeNT1lXnY/7PWTN9toHIxeGasKRPnzjBSiLxMnvAkqnv9eyuL0q2i47damO2dwyxi4kQ3lzxzUIjDPUTwYGek84NRhlIr8SzSNRa8pbxe660kpN5jU0ja8MjuXME2uSpSZZ01iy1DTJUv+Cpabpv7LUv+XM3yQzS9Zy1jlN46HHOcfHTm55jR3/PlrjfR3Z4eq/gzeWWmqvUTHh+2p7n+jJV+tN3WZ57+D04I3c96HdVV/hkxEj2SbTPvmFf66aOiJ8X3KzJXuivuAJ+B/b+PeSP3Dvx3nSLD5T8YOfA5dzj7qH677IvwYv+LDcMR5e/sSUJ3l1wyR2cGKrtYeLTeS/Sy0/Ejj3QKrk78tu5t5VDnw2nw+WmXCk+h/nhv7DC4z72KFJjfu2YDsff97QIMWx+tR3lQ8xd5rX6lPmT7raWbLUuG9rjb+qcfDZ3sw//72hxHbmNg3ajGKeZTp0Y8iag784lnXuNXkfVMtMLJlYOjdo5NqASckgZmKp/84spWv3JllKydK9vFaMnGfZvi2/0O7yYDEcozo/+RsxHFGPqcElAooXiY873nVgxpnk4u0rxTWqgEeUjJSt3YZoALGl/sZus+wad63iU8maGNoCj0XaQLCVa4H6Fjx0peeQKxqHVEF08pWjddC8Rfr6qmXRJW2fcIClHQCzPS7qOdmk7eHrDTtXNjPiKtZHW5Pa+FT3kQkOqSUWf3T587NIAsQSEiCEvf5t/ETl4VJSMpyGTFZ2de/U54qAhIj/rIT3pbhLaNXE158A+AQJgIx3J4T7oazPfJMlQsG1waPbHuDaI7hV9fWuWRFyAuXuOx2Zkp5kBYOFBeyAxkCbp1OvRl8yA+YkhoPZ8ORzqZdLAOLYOwHd/MZc5SCCnZDGEPqpFSNsjLEXnmt8mmGS0CSZVWip5CMBMhqI4AyYIUKyTeBaCHtbHERgyUSUPDqhW+2jTAj67fnKr8bsdaYTAQHromrVWnoIgJddw5nYcK9kIDZAZlh99NlPjzjZ+4hjznAgNOgK2PH4tVggoU7oXTU+98VQ5SyccdPGMTPpfuZHcsV4MzPpeipmdmXo1//cSNR44xVMipKXDu10V4dpGMf/+M8zLPQOM+AICtwV6fPJZhWE8se+Pb7C4Rd2LMLywRpI7LrwbtvVl8IAgOyRV6dcW3nJ6HxAhMiI6/LyxfNGgABreO1f41b85P3Eng1x8/yq2YQr9p0cxc6PvzZ/VX0TExFQYse38Stsqddf6H3qsgHaxTPW0a3Pp6mZUfJy2CtxP/1VFqt3NYxclLz4XMWavx/Z9b/SDb75cW6oBhCHzV2xsObjL+G3HyNKfhQz/2CnBit+PPpNy8C7ukDcFwsxO6OdnIphZGqanT4DlPUXvqF65KwNXeRGmSdzqZEgfrc0zcOKWnQPEZZ0JbmUgMMAbw4Z06tVUomWx+yMZoMnLE719vlgeBNLsacgUKPya77lDCugAWQrM/XtvwJKZ4CgSUBzmOuM+yEy8IodBHNg0Lg+Tf3LZvTb2LnMhWkl0jRoLAFImVFq1rC/bS822qkPsFmXkfOuUGDVEUuKBl4oGfr2y7X7FwmvEVuJGIDDDsOwj9ocf/bV9BEPTx7S9285pESPP7sYq3dxTqYmWS3OitE3BG+LZ14a0OFi90i/tm8rIV3vMSX5YIV1ZUtyKqCcamfOnGAGSIIIThWTixhY6MIKARJ6iQ1ihtBT1BBnbatTC+uuCFe7dHoxq5GQIdzPlvTvzn+xeFnR29gcWewf861GcG2Ir5+touwVVTOOlbWcOokaIQknKvhu21Ar+Ls130ecPWKqFCoBce64o/4ZkxeicNwnQjt4uZQjOESK+ItV6EJClauHk6tb7cHnKlouJJQznj5c1NccmbTDUbwix1yvlnC2ssqkHY4oIg/HBFb1un6xkgSxSN9lLZVYIelwau0krcKRmMpir1I90T9EAhBHM6ozjsRYanlrBwNKYN/FsCoqxR5UqhTRCV8ctVdmhrLfVJb2iqo4fsZcyxvXDqZXLJ5lwMzKl83KZjF1u59UKydk4ppQVk5szfBuHLk/Pi6lcp20HfKMb61ox99njFVqxOxv6nP2yMPH4y+nlq+j7juUUapWwN49WnQjRUJc2pDk36hoxuZTxlqVsfOgKKY23nftsrVcxqnApsHntiYWaRB+9HTG1WJN1730+MBqWceZOzL5av43kXcmE5cSnm5kFJOCIFmQFJt7PRY57aWhBgKxFKwbP+FiPxC6GpWc+aaysFViKYhBEgIshfMpICbnYVJP+cHErGTqdymLpld/GsHMwnUy/WAQQbJwOlPpcpxuTND7DUBAcpYyJrchk3y2EOsXPdzVr8Zv1WdMW/rspcM/Brcu0WBds/lTJje/cOX7TQO3lP9uwrYZ8ztd3fGjpV2ZsoNGPtY9yn/0mJ4sMsbsqfdrzQXzPm1yYfzS9C6lA9dE7Zk9s+eRAxUrre3fu09i3Z+bT18x4tGiq0aHJx87VS3vyP3ui84NspFEGgRLIgmQYEmywZLlMRPamqQzJRcgnQYegkbEGpwSjSRiV3As6R9IAoBgDSCGFCwJrLfUANfzzCANuEEkLJxufsQANLgog2XmO5Ygcm4apN4tDUQaBDm7qWUmjboT8tffROpmKu7VrsTICYnccd7Bh04U9R700oIVe7/sPzT24c8bCQIJVXZacPzhM+eCF0aWqbYgeG7QsOmdjJSwp/TEvqeuL2j3WUy3RdbSSwNbXgIemf99x7c7vrJv5+kvm9cduc1QbVbpp3bPqNyvbR7mp3Gr7gVl2ogz+Q4Ro3Yt6E4nzjR/ACCcQekuu79+KIgEZxr0SHcGFU6XPRaAYBaQBCmEcw0GZwauCtYbkNSDVHWzD92U5cy5JWBybhmdf7P+ydLgrshPMpHqrLmizXApymwcIE8Z2V4V7OWwVXwS0epFSxOEPx3DuvnEURv2APulapEZb6iLLrziyAhLiNDC+31eK7S/4frmNmSn861D0GERqC0QWAFeyUnWCZ9xsN0eXdpeDOnWpHsF/maPTNw0/Tltu/qTrRf5kmxVTLrFWDh/gLSanCm3hdMLgACGuB4fYYHrWDAx2TN8iFnY2CQBJpECH2bFluqvEwpDpBsU551lMIk0zZdZcST5KjLzZt+SHu8mCsiSUu72De6AfF10EF7LUAZMX33Q6dXvPhWwAhrYYIadLTIFuCZ9vS3QHAQbSMKhwbSDbfWnyaMpIVJYK3y7ZWnX+b5deyfuKjdqHxBvA/uBHTYwofhHJa4fqLmZAIdCindeBv6QOxZi6N5But+VgKtSmmL7uExvfZH4u3i0ZIJU48Y91dxBAIl9J58ySAaBmJWzzx9e0VjTSYZ1aWTlwcF+DCyL62/WoKT+9pOtW0vl4MJjTTsWk0wM8c+6l0OwepNNC3nZW1PS/1pgbdUu7NDcwzXa19by066RvxbiDl9M78qEVFMvuc4GBuBgSIBsZYNn7F7+a+NqwfMO/J5BEmC7WnfNiv19Ftf+be2F9z8D6PrwaY93NAUWn3dkz4BVTy6fvnKmfgqNILXip35MnT8sRkgQS8W+90oeljQR9yATZxkWUoSiEJOiqMRCKIqiqAop5SMhFEUI+6RdkGBSgLnrQIqqMGa8yyRURSEGY1fsxEpQFIVIEaoAk23xsB0aWOx9a9U1EGHj6yVKvriOX9rV+svxkGDiP/r86ABmrlIIIEHb+nrVGbnQ/ta6Nv+8nSzy00yavyn6JINIoOMvPUJrIdFigm8VI3wAg0/omKG9kl5/0dx5yi/lalktJviXEj32vBNU5o2Q1HfMYaNUKUPe+OgJZWjjUu92NTzStWjimHphAmYVaoCA79Uqn3yxUo6s/IsX4OPwL7sgekDe2R3uIZvoYSSg4zP9d1QcEpI6YYfvW7W37z6U9uKyfWXeKn3NGxtmJjz14ncbrjcspimpk7eUFyrWzKDQcbH/nJr9+rxfU5oP8NbUo5Pk/jZ/TsXj/dKn+Pz2QR1N/ekzm5GhJH6kGIG5Sq8/H/sAV37yyZhbLmTs2Sg7qbvGJoUAGr/biaXy84+f7i4xITjpn5ZnRnWp0mdt2/wM3s9XMnHKSbLU95fNJa75fWBAsW99zTODUGuy2vD7eLWkije72iNSg983ImKRDz56xREegOHP24sUYUA8VSvBEmmK/uqiEuY3+cJvAT2KYpgFj66PxBtWv56PJQZE4lU7lBES068F5iFfvDs3YSJiMCNuTp1WS67MeXd9z92DlqV8EFR31tk2P7w57dealYbVK/+Z6meKsIC0T7/seiretPblxypNsgzzM5WeOex18YVxELFXZErYqtHNAiak9ZtrLGsDcZlF320TwCepb64kPhqRtvVhoM5iQ1g51IjZECUEikz88XvCgYPjJ3gNfeLqrqSrVQNQZcvFiBoo5R2bnzcyn2UTpwOfDAoGhyCUWUQwIlmaIlgrEgIpYSrF5INQZopgaYwGa2QoA5YgMIpGkJTwrcASkfPO2OxvIQTsXZo5kCSKRUIimBkhzEVC8k4Jy/fiJnQyLSMqVIMs+1GDiu9/taZ17bJvz21mm/xIt4BaURcUL++rl4o9UsS/9TfPBjvU2K/eGHJklXa9b58zi7dGVkp66uf3n7q6cfVLXo7iz2x7o1m1L1Fk+WMh3QZokri68gMzVm/+cpfBmz4yXo5RAEfqUSuTw2qNvUCRJelPSbhcrkHticMbvNBNTQxRACT7R4PV/HW4yN8Ufa7UUyx1xwCwZNZcJmPdrJlpMGZA6t9LXW/FGkuApcYkOy6o32xePan7+TJLQErJkAzW9BPkHe6qN2FkvNvumbWQ0IJqoaTvhhNr3/nECGuQL3qdefpDi4lttTvOeHJrJbJrAByRjRDR0N4ypfvgowZwhhZ64tXBe40MQGp8IQqoZE8MfRIEAkNCWGfF7/otZoXNAJ9yDkAYq5sJUFLebv/0zwSNCM2Xv/vkDGUfVPJJBCD90y6A8jldRv4uOroTcNa8785MVAQGyRt7d6fDL4NJYalzdSEkC0kKSxDL6jWyOA47UxGTZF13cC/tUPZw91xJUN9M5KoQoPS4yItpkb5DHrl2sHqMxQi/WUELB5W2kNKwp/pS319VAwAl+SLSzpg/WL40/OUUSFWdv3VK8TfsAgAR8VXgolSFxanfEoLSAxI/ibu0qJ2v5l3uKhBT+eGNV0KvRDZs3I0rMQkhMWfTVH8o3rCavf9OCDxpCTq5MSou3jc/b2Q+x+mI1D1BFSVcPgQMYnCCCNDvg8st3KVPjPc2s5IaG+HFDIZyNbWoQSrynCWEmVhKVuKVYGaIy4EGBpNIuhppkiQuiIi8rQN7j52OUl9XkBuPvdPr44jBR2ZH/j33C74uk4YFDVFMIsWx7e1XHzbahbaqQQQCq3/Muy84Lpt5+95IeJ3figD63x/1NQCOdPSb8WXw5JalEl2K1Yw0GTAxLXDa0hkBM029G/etaPxqSpPY114cWqGuJMBhsKYyvL+NbPwp1fr1u8lNpswpMWdglRKLwiaUeTJf/fyUUflxekrb2NCHgYyxL5gel8LpOMFEDMGzTtR2CCIWx1dWMuhuFUTMyvaPiheXW0d8u4EqSGJl0ccrd9f1PjHp059SyluYINTrb12vq7Hyz0dVQpkgvp+4ZEOpCOtXY9fEVrTcwk3oj1pBOVW3iWN/tA+/nRqGrvzdkYlY6naRs2tC/yk2vGTRE39eerSbZmscXmz75os9Hr1Wvln6pr9DxpROPVSsnGasdWKbrXqzWhfXnaxTu1lwvHx43z/Xa1ZsZGSRbKlZLmnzvgZvBsY1tDABEAkBDY0mb6Pd+JTY5FctiLcc7fa8ucTejaUHRWhgQCR6P2KuXmTzzqKjix450qxy8Jp9j/YJrrT/r8CBFfMyQFLsKhmcdUYpP50cHXy6wbgzbLc6WGrS4ZCaJjWbo/9gttszbBrPrRHH0prhYKlp0raurv9vnFD34b+fb5zINl4T9env1V7hd0svGhqwhh2ag3d3ptFs5bjHvDexZucLtV5cXaUDzyvy5cziv9/slJgrJ0cH/1Bh912cHKXUNE3TNF73SGq6gyU7UjMkazZNssNqZbY5WGakOZgdGZrUNHaka5qDbakOtmpstbI1zcF2KTVpt0op09JZygyXL6HdJjVNk3arZLtdSpmaJqVkW4qd9YtKu1VqkjNSHSwdNik5PVVKje0pds7D+3h/nRxZif9s366zZ9rW73HQvuiVFq86APu4ep2OGLHvuUcarjrz7Z5x2hePN+58iMB0bHSZEgzDK583eT4j9kiX3VuKvNyyw/Zjm3p3H15/P1gT12aejRQQ+OxkUYlLHfcvThjZ4r0zyRte6Ptyi5V5Oo57KeudmZgNATBDgwaLUZNQAA0GVZMKSWkwQ5NkABNpMIFJUyzkUEmqBk01wyEYgFAhNbNJk2xw+WgKhYmIhcpSCLC0mCWzpnjp5j79F2LNYIHGpDBrJouUpAkvoeVvrYh8JBOSvg8VqZ3RPvm1S8/HHlheohRIzJj7Qshag9bj2vC67+8tHvrY3I/bDT03xSYIRcZP8tZg6hU0rk+1clY/TvbRECQT0krDp/QVqCqZX11WygF14S9jilmRHmK6EhWIZmHHzlYDgtYm5eXK6ZZNB6g62iSJQMScuay6zHi6p5nTaca5jRGukF3KnHQS7FzdsjjLZFb20c2H+tmcgX24+fS6dw7pht/8lE3y1UJsfDjq2U1XVpR6qNNuR9dpEpQ0r/XA5D125c1SFPVdWot9zXZNLXXKO1ECHBp2nQFGXFzl2N01vzB85W+E0CS8AciYQyhXsnqKg3Fh6ptPz/BC6RkqwgVUJSmBAVjzWITle9oRCdK3ip6vJfPamWl89Ab6qyv2U//Eme/oxhGui1GWH24c5Iw0vdlad5PhzmUbzkfkr5OjQ9rtjYvaKtY6ZfeH3QB7nBe8H9Nw8ps0sgu7w25Zecj3ZJjTQAoCpdWsdbblLzUlAo45YBeqkgywnL1UHfYCSQBjTx1//9wcU00HtBiJ1IyIUhLQvN0sTuYe3DL9OV03kdUs63q5yfB664eb4tNvMdHe1oB7s0LhpoP+3SCfkM+51wSUoxeNl46GKAwBGAKvwnrYeGnpk3+N9hVQxZyjS35uriquxohrsxbGIhIJ8ElIwSWvYONuxO0u9tqvP7UFSAj4lNm4KWXnWSQg4vh5fH8pqsh24Eor37xkJ24tOlke/f8HyF9uItNTGn3ar+O3yU3+VgFIv5cmfBj3fQUhTi1dEJPie2Jhevy6iysfshkBgNPssFwd9vL3p5sfG/lmy5lv1Vjcq3SXD4sdPtcoLITAkKlWfCiVU8998ujZ4QMHrnu1wxePWJq/EpDx+3ek5eENc8stqaASwxUM8lNvQgRTjZK1rp4rOaqCo0I0CFTOdNbSqkk15dL5+o3rVIFoYTpqeKxybSMTCKJeEUNt26nQNx67fr1yjRJXrrYcaC4fsMf4ZiMnc1fqlGZFUQx1ApOvVQ0re+10k1cDypc44nj+MRPyUG9yZlX7EvLOepP7cVsKGP/Sm+SvyzScZX6dDsDg2wjkzsgMlxgPZxVgwFUPGM7kG1kKBrucQW80uDmrbG5cpln5q8eSprepen+zy3Qhxn12mdadyKXLA13P5COcTtzyBvmILGlCJEiyYEmQRBoJlgTN6XHjTGLEklypo6TueKq5vMduXDg3KJxp53OF/HUkYNdGzmWa0z1/CYBwif2UKf272hAxgYSrDbI82M7sVa5sRE4Z8tYnP5cM0k29yf8n5BeZZLKHzIjQm3NQ/bt1lr+3piDiWxveuYHr99wwBDcDMP4/IZ/IRElb7V+gebkTcjMw7b9F5xbkB5kQs/8LiQWabZn7FM1V/wuy756IfOEmxKJewRYzY7cT+d726P8WnVuQL2TiylBagLhNOlW3cXdl/f9LTpNP3MQTasfmmJuIO/aemQuWS94XMCu3TkD+iLAPtrFD0B24CRuJ8i5U2WPBDMsto7wPaXAeOAhxh02acv7bQlpW6daBbq978xf/kcm/IZQ7cJOodwyFn5cAAJ65ZaP4H5n8GwrdlmeQ9G71/0AyAW6zUfyPTP4NIW4rwnrA/u2+4daNYqEsOZZLCHHbRef/ByO5/XD/4yb/xh1F2P9nhJIF/3GTf0MR/2lhb0Gh5Ca5FCD0RSdXJylsfKfwkQlT7gRNBpGGXFiEkCWmorCg8JEJMUHk/C4xw8tkgMiFtvWeJdEePBQ+MmEg7nwu2AkbLiQeOXY9F5E/bI42FTI6yQ+X6YIFk5xlteSCToT9ZGgRRy56QGe7VS1UVavz2WW6gOBI7BKWq7gdVebmcBaLUwp6CvIahZFMYPL3zgWPZMqNswoYlLexqp6AQkkmMnc7Fb5RETpHhxfCAI7CqV4rUH+XwhjwVSi5CYBbogD1iiSumhzOeJ/8oaVCx0mAwspNsoJd8UKc+dFZh6Bw3tF8QaHlJi6wXn7EWYXE+ZFYrztSIGWOH0QUdm7CxCwOnyQw4cglAjOJc2tOM4mUf7ak5Ws5gMKEQksmmbVFoex//ndoTLvbfwMpQN+3GdfxCzrb+903Xr/4H524h0JLJk4wi186bbeDxfW3D9uhxdqvjWj+c/svL008tWjm9mUF3b0HBYWYTEiQIFISJ7Ysr4Fp9sGiQMzALVdMz1m6Jm6/0jiqRtk9/zET91BoRVgW+8bHFOtiPtd9ZpGdDNPqb8bOkfBuGH7EEAQ1eQcHA15nC7qXDwoKLTdhrDsXevGDoWeN5RxWxqWPW7ZOkwh9rbyB7BDMqhUQ9oLu5YOCQstNBLr187Ke1kozCWLsWy8GHv26WEczAhWCVCLOMZDqX9C9fFBQaMmEZDA0YwWwnnmpynwtYUu5csJmijj3e7mdgc3Xb5Up5x8r6F4+KCi0ZKLbeXW3D4dEWE9K+6ZJgyP933yq98QdW2tV7P9KG83W6T/1mnsotLKJMzUbAbB0qgE4pK1DRXjXK4I3B1GX6Wg6o2jUvGqFynsoH1EYvddsU14IyeJIoBcLRmZVcD1RaL4p6xliQYX6hYr+Cqf32q1jZKmXlpfk/MfkfM2Te5krJ6YHBIWfTCizCkBmxQC9YAQhL+4vk/P/Qo3CTyZw1dcAAGeealdlyRtZnfSvMsuYOA+jLK9ZK6K4KhRCL3tZ+A3NhZ1MnAmuKWsGWXK5mjhzoGfWunE20+UX/c2N324cTK7C5nphy+vnqxR6j4TCTib6007MgolJknBmuCdiKQSDhE4rkqEwMZMA69n1da8UQWBmyhIf5mqrJ1Vn4JWIibKwp9oqtGTCrjVB2HdcM1UPOcNX46LLWU/QFa1yOC7voQolrIfCI2wHSqY6YhNLRSsZ++OKVVJTt6dFVWYGaF+MpUYQLu0VlYohZWd6uZQKFzMSr1e27DTW9eaDZ4KreSVcxdHw6qf+KXE2SvuPmzyYcEoSTBmfzWm6qeriJUuLX7+2JLzfybrnSs+8NuRqYPLYCv36vnyh9+gTi3xt8fNrf/ZTwK65T7/5Y/NDA3uxVFe/Uu1M5dmJ7Wwl4yZVfW1tvQvpq6csK6YZoq/v6jjxt9dLXm/xwYkXKlzd+UVw8rE9UYVdhC206jUmQUTEdOnYR/NHbTloTBr1U+AyLa7Z8k927B1//sfFlolpCiOD2Xjxwz8i5+/+vM/vfX/9bPX8JU9+mUwSq30WjXOcf59+/Mq8bPUfM78pb1NTkiYvuuT47tUf/nm99U/Dv9kcdLTxn8+tfrzUI220/xadBxRS/XGhtdLgEA7rv6/nXo0dNap5V0uy+7S1FCsizzwcjt4LEoUEQLJ0Fd/KF88174NRjsEpsz+7bootC1T75aFKr/juTXw9NabivvItlV7HNGrS8Hp0A3OZoNgz+7paU6/5NeupPPEjhAYu7JqTQksmQGyiysx0eqD34+UWSDaxluEFo4RDwu4AJEMxwiAgfRhWRUq7knwwtVR3myBvKGhR8o81vWZ7l+6exBF/aoBNgsI1uz0dGsuiHSId3avFhgTDhsKXzOQ2KLSLjuAXV//6aYiGc5c/GuJ1TWVJBMkSIElRmy+nfGWItB3AL2dVlgAcxbb8gFFvFL1m6JK0MYgZK77/4LNYWe5Yja7bTzU6tjh2WpLCrOeftgebz7eL/i7NYmdAwpb2gKdLdgOFl5uwZBARypQcEpoYlKSYILwsZBAggzLypc4+qcNDHv42NtZHISPBYqzQceKSIx8+eWrAsn+6G5kROfZM3EPVI7u2j9jzcMuuY5ecs2iKwuxlgMVY9Z0PD14MiTzpxWT0xlPzlnd0FHLhpNCa/m4oTS/HcrgMtFrDxBUKuBToa40t4n35EoWHISU2tYgMtqZGKFe0iLSYlCIRxqSLyUHFjRKkxcYZIoJl/EVHeOTxI9G+s375HVq4FusdmBJf3HEp3lzCJz0xjFJTwlJjAsOyFsYrjKa/QksmrvBPVxVKdpUWdNaUBzsL07u+y6wwmVm8EsQsGKC/nm9WbVbL6S4NLkk9IoycWZHopiLohZJMCvGiQ8zElJnzl0ESLjU867fcFSPqfMcgls4CliwJDGgg4OEJey6/1TmzdBwDEtJZC5Upv4KRPQmFlkyYmIXONzJxw5jrTI9GWRsz3UiaxlAcECwV0oiYOnZ0EREAEgySUDQIZhJ6CdSCHm4+o9CSCTHRJQpRnDWL9QLHIAcMEgCYhNM+TAATE1tNTAyhcx9FWo0kSXVIIzOxRgy2eUshnFYAVmSGUUgomt0kC73WpBCTCYN+mFB6dElJLmswMVisv/IcAIBsm+p6O39gYsFTS7WRIJoU9pwkiDMLD9R4sQiW/W58uJ1FkoCgb5L7inPfpcDapp4kkTB9V5U+Udj89bWmPc25yw76IKDQ6k0AzLV2DoIQRETCtf4cXgsQCaKEyamkxwUyMeGdN05ASlry5vdgErbBPz7y5QBsG+rnNXiLnir2qz47gB2jrppBIOK3lz7x6yD7tkGyzoxPpSfUIstfFFpuAvx4PDhAnX8m8OEau4/Hml4wsNiyuuhJb9hXHVTrtFi5Z2WPy6sS/Z6syCzVj+b6GCFNB7/w8UHG4hrBp6c0KjU0YYXfGL/LHzc0SlaHL1aMQFKrYb4+ZP8+rMzGoc9X6r15R9rI0Njf3/Qp9GRSaLkJ49yV8/sGDz+ypO3JXd0X7has7Bq44afPjdqwQSc3vPbL2bhTu9t/c3Jh7xQBgUpfl7DDkDr4oc52pC/dv9VRDTV5Q/ozvmiWYCUSCFnwvAO2o3t6NFmeav/f/kS/+qgScDGhiBnF0tMLf0KdQstNCAPWV236+ft9z7b9k8vMLaGQNif0ezyrWYO+emp/rUPv7Hov7vmOxaZ+oQGQ7a7ZAJqa8vpIwO+r4p+mM2TGRRlNUE0yGfAZiEVGJGyK6L/h+cUdRgfuEUGA1DJIQM34f1DYrdCSCSDtGWnGOogqfqh8mRIBmkg90NCA1ju9OoyeYnWAHaklrS9bL9v1rZADwJZpXWMOKheKllajfQBFmNRTUkjHsmVUabIiAfiNLV683bW1HYopJo4PZcDPYS/EDDkLCvEYiRTNYQNsXnr9adUvBYg3Xe+S+MZob7BSZPn4upMHWGy6/ysB9sgt753e/zcBRY3XcMn8kLrFgbP26CYPVxZEICRvSAF5CxB8Ms7iut2PrAZcNVsKv5G4EHMTcEaUcdJrW7YPOeIgQHq1mbHUNLlnalznsD9TyXTl14vmKklzz6u6YkVjNPxHan1k17RllR9KG/rauLAKDZYvC/+l02OP6k7WEtr89aM2zlmMlRF1Ihb6/ajUMM6aU+2nh3wLu2RSqMmEw0PDP37/NXufZjGRCgh47sCI0pW9Q/vMX1W2reZVcvygGsN9a/gfbgQGRPEAQFEpKgWJI1+q/+aUl/0+RavjE64/9hokMYgCFIQtGNLT8PHTKV/Ubvj2R6/SO8WLvzdV1nlXFH69SaE1/QF0zqsInY+zlDLFpRYXTCyun/EOsBazHreXpsTiFxJLx13xKnPBJ0QCpJ0MLiIBirVF2Y+FhsjTiYFRRI6jtmhfTQ8Di0EJKS5e8i5j0M55hfHFy36lCTiWVsZP3qSFLZSmv0JLJsREDCkIGgkwkzPzJ0lWwCx02zCkM1SHiDNdFYmZFad1kKQz9bDL4qxbhiEV3TgoSN4imRRKMim0i44znFzC+cJgYg3EBA0EqduCQZIoM86YdZcCSQQNIGJIEGWG/BEgAT0QmTRd7JWg/wchxIVXNiHXnXV90v/ceHV+R3AFFOtBxVlCjZ3333kQZznwlrDkQk8lhZdMcON2ZiGWLJ/o341xEwnc0uYWOrv9WQorCrHe5D/kHf4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBv4jk//gBgqnsv6/qqB5jMJJJgVLJYWvqHnhJBNSUXD5RhiF0Duj8I0IEIkLA2QBXp92RBf0FOT5kAqf9xpo26GC7YGxZWgh814rfGTiAWUGCltMMZNaCPcEBT6gAu9AnkMtTMzxP+QX/g+t7S7DWEi6NAAAAABJRU5ErkJggg==)

图3. 节点开始、导入数据、持久化与定期传送数据。这些处理进程无限循环。不同的实时节点处理流程间的时间是可配置的。

图3说明了实时节点的各个处理流程。节点启动于 `13:47` ，并且只会接受当前小时和下一小时的事件数据。当事件数据开始导入后，节点会宣布它为
`13:00` 到
`14:00`这个时间段的Segment数据提供服务。每10分钟（这个时间间隔是可配置的），节点会将内存中的缓存数据刷到磁盘中进行持久化，在当前小时快结束的时候，节点会准备接收
`14:00` 到 `15:00` 的事件数据，一旦这个情况发生了，节点会准备好为下一个小时提供服务，并且会建立一个新的内存中的索引。随后，节点宣布它也为
`14:00` 到 `15:00` 这个时段提供一个segment服务。节点并不是马上就合并 `13:00` 到 `14:00`
这个时段的持久化索引，而是会等待一个可配置的窗口时间，直到所有的 `13:00` 到 `14:00`
这个时间段的一些延迟数据的到来。这个窗口期的时间将事件数据因延迟而导致的数据丢失减低到最小。在窗口期结束时，节点会合并 `13:00` 到 `14:00`
这个时段的所有持久化的索引合并到一个独立的不可变的segment中，并将这个segment传送走，一旦这个segment在Druid集群中的其他地方加载了并可以查询了，实时节点会刷新它收集的
`13:00` 到 `14:00` 这个时段的数据的信息，并且宣布取消为这些数据提供服务。

## 3.1.1 可用性与可扩展性

实时节点是一个数据的消费者，需要有相应的生产商为其提供数据流。通常，为了数据耐久性的目的，会在生产商与实时节点间放置一个类似于Kafka这样的消息总线来进行连接，如图4所示。实时节点通过从消息总线上读取事件数据来进行数据的导入。从事件数据的创建到事件数据被消费掉通常是在几百毫秒这个级别。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAFmCAIAAADWHMbgAACAAElEQVR42uydd2AURfvHn5ndvX7pvZNCQkJoofeOCBZARbEg2AtgBQv2LiKIKCIKCiKCSlGkSS/Sew81Ib23a7s7M78/9nIcAXzBRsJvPi9vvNubrXc7332eeeZ5EKUUOBwOh8P59xEBgDF2rQ+Dw+FwONc5CCHR8+paHwyHU99BCGnPZ9pfjLHncY0xVucm0pZoq3j/vbglh/P/Ae1mEa/1YXA49RqPuhQXFx88eLBFixYBAQGUUkEQsrOzDxw4YDAYunXrJoriJb0Fhw8fXr58eVBQUFpaWk1NTYcOHQwGg8eb7dEwD1yNONc3+FofAIdT39FU4ZtvvnnmmWeOHDkCAIIgHD58+LHHHnv22Wfz8vIEQWCM0Vo8pkxxcfHrr7/+6quvbtmyZcGCBWPHji0vLwcArY225YtXBO7r5ly/cMnhcK6I7OzsnJwcu90OAJmZmU8++eSWLVtGjx592223YYwRQqIoCoIgCALGGAAQQvn5+WfOnHnhhRcmT55sNpvPnj1LCAEArZnmdtNee9b1uOCu9elyOP8K3LHG4VwROp1OEASj0VhYWDhq1Kg9e/ZMmjRp+PDhmjzk5uZOmzZt//79kiQNHDjw3nvvLSoq+uijj86cOXPkyJHjx497FAUAfvzxx507dw4fPrxp06abN2/+7rvvcnJyfH19hw4d2q9fP51Ox1WHc73CJYfDuSIopQih3NzcGTNmrF279uOPP77//vsZYxjjzMzMUaNG7d27NyAgoKam5vfff1cUpUWLFlu3bq2qqtq2bdv+/fsVRdH8b1OmTHnjjTduu+22uLi477777tFHHw0JCdHr9ZWVlWvXrp08efLQoUN5lAHneoU71jicK0IQhPLy8qeffnrOnDkhISFxcXEYYy0Q4PDhw0ePHv3666+PHTu2adOm9PT0SZMmNW3a9NNPP9VejxgxQjOSZs+e/eabb958883vv/++xWI5evRoSkrK+vXrjx49umDBAqPRmJ2dfa1PlMP5F+FWDodzRQiCIMuy0+l87LHH1qxZ89FHH6WkpCQlJQFAp06dJkyYoCnKvn37ioqKJEnSrCJJkgwGg7b6uXPn3n333eDg4Mcee8zf358xdvvtt7dv3/7UqVNLly7dsmVLZWWlIAjX+kQ5nH8RLjkczhVBKZUkafTo0ePHj//iiy+eeeaZKVOmTJgwwWAwFBYWzp079/jx43FxcUFBQQCg1+u1WTuUUi1kQAtCa9OmzcGDBzdu3NiqVSvG2N69ez/77DNKaWxsrKqqF8dMczjXGdyxxuFcEYSQgICAnj17SpI0dOjQQYMGffPNN99//z0ALF26dMOGDZrPbcqUKampqaqqAgCqRVs9LCxs4sSJPXv2nDZt2tGjR3Nzc99+++2AgICJEyfOnj37nXfeCQ8P5wmoONc3XHI4nCsCIUQpdblcABASEvLiiy/Gx8ePGzdu/fr1hBBCiCAIubm5H3/88fLlywGAUqqqqmbieIiJiXn66adtNtv777+fm5urqqokSYIg7N2794MPPjh+/LgkSdf6RDmcfxEuORzOFUEIMRgMAQEBAKCqasuWLUeNGlVVVfXhhx/26NEjLi7umWeeGThw4ObNm1u3bl1cXKwoitVqNZlM2jQdAMAYu1yuDh06jBkzZvXq1dnZ2c8+++zGjRuHDh1655135uXltW7deufOnWVlZdoq3MnGuf5A2pxnHo7J4VwST8Kb7OzsysrKxo0ba/NmMMY1NTUnT56klDZr1iwnJycvLw8A4uLiACA/P7958+ayLOfk5ISFhfn4+OTl5RUXFzdp0kSn09XU1Jw5cyY8PNxisZw4caK6uloQhPj4eKfTWV1dnZiYKEmStl9+Y3KuG9xZB7nkcDh/jucG8c7L6Z210/OR1szTAC7Moua9+p+vyG9JzvUHlxwO53/jLQwXJ4e+pK6Al0p5r3Lxa/DynnnfgzztDef6Q/tJ8yBpDufPqKMEHnPH+6OLtcHTsk6zOgsvlplLfsThXDdwK4fD4XA4/zrcyuHUa7xHRDj1Ge4G5Fw5XHI49ZQ6Q/S8R6tv8GAHzl+ASw6nnqJ1ZISQmpoaLV/ZtT4iTl0oY3qdzmKx8C+Ic4VwyeHURzz+tNWr17z+2qtFRYVYEBnlTrZ6BMJIkeU+fft+/vnnfCIR5wrhksOpvzDGjh07evjo8ZbtOoZHRBOi8h6tnsAY0+uNvy9bvGPHDpvN5ufnd62PiNMw4JLDqb9gjBFASFjYiMeebtuhq6IqXHLqCZRSH19LRXlx7unj3jNbOZw/h0sOp77DKKOUUUb5gEH9gVJKGaOMAlcaztXAJYfTENCm+TPGgAFw1bnmMPdXwb8LzlXCJYfTAHBP2/ckOrvWx/P/GQTAGCAEiJucnKuHSw6n4cF7Og6ngcLr5XA4HA7nP4JLDofD4XD+I7jkcDgcDuc/gksOh8PhcP4juORwOBwO5z+CSw6Hw+Fw/iO45HA4HA7nP4JLDodzWf7HnFOvXC/sT5uwugsvv2GeqoxzXcOngnI4l4AxBggh90T7y7TwSmaJEGLAEKALNQMh5E7R47344g17Pr1cgkxep45zfcCtHA7nPG6jhDEEgDTZuWTeyrpVshFjDAFiddWCMaapELtoqbaYwQVqhLQt191drd5wE4jT0OFWDue64e9n/HR36wgLAsZUVeGSloXbAAIGDGFJFAVGVEIpYwwhLEqSIAgIgDGiqqqqEsYAYUGUJAFjBIwQVVFUd43tWvESRB1GVFVVSgEAiZIoCELt6TCqqioh3MrhXAdwyeE0PC52VUGt68nzGuB8i4vtA63BJY0GhAWmOorLKq1BYRIQj4vNvWt3v88ooVgyinLBhmVrfVN7tkwIklUmYlZ4at/+vXtKa9SwuPTmrVr4WfSMEESdp/ZsOXjoODEEpGV0SIoNx0wllCFth4hm7Vt7qkxq076NxSAi6szJPFlYXAkIGDBCISQ2MSo8DAO98Fg4nIYHlxxOwwMx0FLne3m2kMcpBlqqaY+LzK033m3PK9BFUoR1krJy1ocrD9FxH70dCCphF4y4eNaVDEYdtv3+1dsffbt20Bst2zQOVYm8e/V3Eyd+WkXMwVaxMDc7qevtz774SqNAYeGMD76a/bPRL0ySK7/5NPjul9+/rV9zJLsoA0Gnrzq14ZPxT2QF3vpReisfs0GQKxbPfOf73/aEhfgCVV2yYdATL99z50CB16bhNHy45HAaHgwxAIQ1bxVCjDFCFFUlCGFBFChRCWEIMYQEQRQYIYRSLIiCqDWmRFVVQgAQFgSMEMIIYwEYJaqiEKTTKUc2bMt1pevNBmyXiZe7zqM3gogrco4t/er9b7/7oQhCBQZYEOXSwz9/NzMfN37xzVdaxhjXz/ngyxlfrejc//YW+Ltv55mSBr/y6pOG4r0Tx784f+53ndqlRPtghWDsyJ/56Ydr9p6J7UEpAJYk27m8Mwe3x3a965Hbe2HZ7lKFmOQWImNUO4ZrffE5nL8DlxxOA0NzLgkCKjm9d+l307YdzBKC4/sNGXFjj7bVWTuXLNnWvO9NLVJjgCJ72anlCxZb0nr07tY6/9D6JXO+3HeqxBzT9OahIzplNDVLji2//ZwrW4WSQytXbpICk/sOvb9fz6Zbv5uxYc/hCl/1q0++vPWmmxOirLKLMFQ7fAOAsIBI1Yov35+xeFdcchOSV0EoQxhXFedQld0ybGTPtmmCqOvVf+jv8xdm5VfT5qHd+w+O7/FQi+REFO/XsWuLBRtyahwy8zHrDGTj9I+XrtoTFhUBhABDkoQqirKL88Xeo4Z06pSuyMRstSKqKqqqOdX4iA6nQcMlh9PAYAwkSSw6tu69l58/nOuKjYuxZ+2a/NKWknGTbkwVNvw8+QTyTU661yKx09sXzZn7w9DxvfL2//Lac2MLXJbY6NCCg6vf273jwfGT7++fuGXtT7MXbo1OSAnzN5zbvWTi4RNW/w8pVWpUl63s9Knj5+x9tfAx78AEBACMopjUTq/3HZ2Idz/1wiTKgBHFN77zC5/+LBitVFVFRM9m7iuwS439TL7xHR56Lh0xOXPPluN71679/Y/o1k8G+pgkSTqx+cdP5yxu9+Bbia6tP21zAGCJufJzss8VFa365o0/PiuugYDOA+8aNPjmiEALuCMUuN5wGjA8SJrTsGBIELBavfWXOTtO0Qde/+rrhSu/nP19z2Tj0vlzHD5JXTsk7121vqDcjtTq7avX4vDGbdKD18/94nh1+PMffz9r4crPpk9P9Sn7bfHCwiqKMWBrk4ff+2b2r+vef+dlPyXzYGZOvxFP39KmRXzagLcmvZYea3a5CGBPAUyEEGOUUmzpOPSBvr07mEQ9A3eogiDpfQJCzAaTQSdmbln4+bTPSErvPu1bikwGwagjJYu/mfjh+5MOZJfFJwX5+ZgdObtnTppMk24a8+BtvhKjCAuSDhRnfkGWw2SwGAJbdR8Q7y/Pm/jyjHlLq11/FvLA4TQUuJXDaWAghFWXrbI4H2TXvpXzsrfMZxjnFlYVFuWcKdN17N7/p+WfbT1eGB59bvvBs437vhbjR34tKACnbsvCL3f/woDJpWW2PFtuXmEVQ8i/cfduLRMUmYTHNE4IMKsqIZQAIISNwIBQBoC0KZ4A4BVAwFRZYVivEuJRAEoIQljEzt3L50z+aEKe1GzMCy+nxwcQVRVFRFlQv3ueatNn0Io5UzYsntehc9vClVO2ZJEnPrgvgJWXlZYwpq+qqqjxMaZ3GvxaSNe0tt2TEiIqT2//+IWHN65ck3XLgOYxPpSSa335OZy/BZccTgMEIUZA52sSjTqEGQWc1GVIM2tchK85pX2XiKiZm1asi26SW1xhGnRDbyOqoQSMgWZRJyKmgmBqdcM9XUNahvpKlDIAUF0KkyRVVVRGUW1KAAaMUo+ceBxrCCF3hLaWKOB8e8aQIGFSsXbOhKmfz8Lx/V587qUurRKZqriqyovLKqxhMWkt2olSx1Ch5OXXP9+4enXBjgOVzurls977A9WcOrKzpNz8xedhjz76eEJIQuuI5gE+lqqyCnNYYou2LTb/XONwyMBdapyGD5ccToODYRCASCb/mFsfHNupSbTqLN/+63d/nJFFrBgi0m/o2vLLRe9/skXWpd/bKjkCXJmUir7hycNGvd4kyt9Vkbf2528P2RRJEgAAmCYdF+gHQiAIgtlHr6t2OVTA2Luvvzg1ACAECGERV29d8OnkT7+J6vnA2OfGNYkLURUVEDu56ucJMxb1fHzSfTe2QowpqkKA6i2h/W9/IuXMOQqABdVelZ9fXdYoLjZAcv3y/qil9qS33nm3WbRfTdHZs5mnRGu0yaTjIdKc6wAuOZyGBaKESCa/9B7d56947Yt3XzjdtyetPrdwyqdC8ztuutdIVGPXAQO++37JqTzp4cd6hZixoA/L6N512fvTPnnX1K1z68rsAz9O+ybmlrGSUc8ooYx4pvhQSigwxphK5Nxja+d888vNvbuE+YqKyi4fm8wYpZQwLIkl+3f+OGv2WZs+SY82LfpqjayoWGrc+abU+ETIP/79By+blEcD5JOzPp9eqE9o16VLp8YhsqICEnRQNdeZdZpYhtw+rHE4OxwTcvTDr6YHWAYNaH98w/y560/3HHlvXKgPcXvVuK3DacBwyeE0MBAwhYjN+9z7XFn1R1O+eHvlfNDp09rf8vjTo2MDdS5ZDm7crW+HJktyYzu2a21gDgczdL1j1GibPOXLmWt/mo4Nlra973nooXsCDEjQmcJjg0QBMcawpLcGRVqNFkotLfr0+mnHR9PffT82rnFkx0aK6kTogkAb9xg+o0hnsfj4GQwCArUo62xhgUPnsq399uPfKQMA0FluM8R3euDmZ199ZcJHH0wY94ieVpij2j3/+rutk0KJqiCEAAFQYJLeN8BXJzKZSl2HPf9clTzjh0+2L/sSVFeX28Y9MGyIRWKEAAD3rnEaNojyyEtO/UPr0zHGn0ye/MnUaePf/7RNxy6KokBtngEsSgLIBeeyyyurkagLjogN8LNSRaYMYYwcFfmVihQUFCwCoRQEnQ5Ue152drXNLuiMIVFxvmYDEKWsrEhG5mA/KwAw1VlZXi5a/K1mE1Ns+Xn5BHTBYREWk752FuZ5KCWUUMCYyvaS0lKzf5jVKLlsVWWlJSoDAWP3DYWw2TfIajaLAi0rzMvLKyBIFxwZFR4aRGXZM1KEEVRXltgVMTgwAIAKksQUe97Zs+XVdr3ZPzou2qQTFZVAvcknzRhjjPn6+YweMTTv9PH1Gzb4+flRLT3ctT42Tr1F++lyK4fT4EAIAVVlinB4XHIkRgCMKIri0uKIGaXMFBjtg5isKJQhhBmRZYT10UmpGCEAUGWXKsuAcUBIFGZUUVQGgCVjUISFEUKICoIxLimtMvfwynnTyx1EkmoT5CBECWW64O79BzQK9yWqinXmqBhfoioqoXqzX7RfkFeXi7TUnoqqyhT5hcYGRTYCQFRVZJdLiz4AAGCMAvINjPBHTDsSIisIG2JT0uMQAsYUWZZVgtwVD6693nA4fwcuOZyGB2OAEGaMyS7n+aXI3YkjxojiUgEht0mktSWy0yvCGGHEmCrLtWsCpYTK7gaMEpfsqig4u3frxiIHNeiQFtuGECKqquqCm3ToEh8ZAKAySlxOVds1ISpRlTpD/O6gBMZUxaUqFxyrJmPaK1WRz7fHjDHi8jparjec6wYuOZyGx/n+94JcnbWxzF6xZ+7GUFsnwKttndpr3smiASGgJDSl87MfZDAAjMCdJ9Q9F5MaTD5ElQEBMISwe6m2W/QnR+y1J+a9xwvWuvSZMY9VxOE0ZLjkcBoktYMl6E/jly9cfkHjy/ffnjI2os43wIguKiONACghlFFvq+N/68GVHerlzoyrDef6gEsOpwHg3en/ZxlfGKUKufRsf3R+Aug1vjLXjv+/Z875O3DJ4TQEmLuHQ/CfzkvhvqxLog1CMa+5qf+ftZdzVXDJ4TQABFGQJB0CxEWgPsAAGGU6CQsYI4ywIFzrI+I0GLjkcOo1jDGdXrd/97YzJ45qCTev9RFxAAAYYyajKev0qcrS0mNHj7Zt25ZSyp8HOP8TLjmceg1jVNLpd/6x8eypTO69qU8wQRCLCwsYJQcPHmzbti2P4eZcCVxyOPUahLDT4bhr5NDYRolEVXnoVj2BUWq2Wj9+++XSvKxu3boBH/fiXBlccjj1Gm32ZURUbKt2HVVFRf9x/ADn0jBKmY+f0T8w0FFRHBISwk0czhXCJYfTACCqqsiyoii8X6sfMEqZLOsoJYwxQognmQKH8+fwQtSchoCnog2nXoAQAoww8mR74HCuDG7lcBoAl85Mw7lGMMa4e5Pz1+BWDofD4XD+I7jkcDgcDuc/gksOh8PhcP4juORwOBwO5z+Chw9wOH8Rr7Bgd8EDuDBW+MK6PEyrE8rOr3CpbJju8j5w+e1wOA0YLjkcznmYd3f/Z7FxtU20N8C0GmruQp+1mf3PL0WAQBMlt6ZcVLAN3ILEmPd2QMuhySdacq4XuORw/j9wpUG9F9Z7vqRlwWo/QAgLAsYMKKOEErdaIISwIAIwRikltUsZaCqDkCAIiFJKGSAAhLXJRlpRNgBKKWNaCLIgCAhjYIxSwhitPSoencxp2HDJ4TQ8ak0B8C4U5j0Bvq7bSnNMeXFhYerzi92VpTEoLhcWdRgY05Z5qlSD1gQjIFXFOaVlFUwwBoVH+FqMlBCMsWyrKCosdBAcGBLh72dBhFC3ww0QxqqtNKfEFhgWbjaIlFKXvcbmcHnOStQbzWYzRhgLUFOaX1RchnTm4LBwi9E9z5/bOpyGDpccTsMDIaTVbGOUMmAACCF3IEytUeGu6eZ2bdVpjN1SUis6HkcaRgiJIj2yaemezJob773HF6kXyhIDBghjpFTtXv7DoqUriyrsDLBfYttB9z7UtUVc7qEt8+fMPJKZRTD2DUntf9dDPTqmYEWmjAESJFr9+7fv/LSXPvrCq+1Tgpli37n+hx9+WivqJQDmctHUzjcNvffOYD05tnHhvO8WnC2tASQ1atnzrvuHJ0YGqCrhAzqchg6PWOM0RBgwwIJosvr6B/r7+/sa9BIChkWdyWyWRAEBQgAYiwaT2aCXEAAWJbOvb0Cgv5+vj14SAYAhLBmMBoPBaLb6B/r5+/vodQJj2GhBf/wwa+myHTpfk4SRNvqi7VSTH1HCeQfWfvnRByerjf2GjuzXveWpNd9OmTLzXM7ZRbM+nLdoe1LXQbcM7F2295fJH089VWiTJEwJMxiEXavnTZ365Z4jZ6pdDIsCU+wH1/+89dBpS0hESFhocGiYr9XPaNQXHt/88cvP78qGPnfc37Fp6KpvJn6/aJWNYIwRL7/JaehwK4fT4GCMgSDpiK14068L9xzNEgMbde59U7PEiIq841v2n2uU3jwy1JcyUBwl+zbsRCGJ6emppOzMyvkLD50ptkandut1Y3x4ADD76b3bbWIgLju2ceNOXUhyh979UhODj6/5dcfuzGqrad2y1W2bNQ8OMBKVaoYVAADCmDoP7NlWgKMef+a1AZ3TsTzQSMomfb/59JmeoDP3H/70Y48/GO5DA6D4pQ/WZecUp0bESSap7MDaLz+eWgIGg9GAMQiiUGMrzjle0GPYuJdfGGlQ7CrFhIIRbGuWzTtKE9/88LMbu8bb8noGBkSVBRoURTXprvWF53D+NlxyOA0MRpmgMzhLj8+aMP6XVduR3qwqjuW//DrqtQ/TjFkz332m5YNvPXLXID2iWYdXTXh/Rp/H3msUuHvqq8+t33lSZzK5nPNWr/j98Rfe7tPc8vvCL35atddskBSHvaq6ZumGHW+/9eyZPVuO5OW6dNXfz4yMGN8kItSsKsTLm8WIilv0u/+N1sMSm8S4HHajyJyOGlUU9QHxw8a846BmvVKVfezUwb279UGRvlYLwiKrOPPtJ+/m+XUYcYPhu8XZlCABM1tZUW5xtXr898nPby6zCa17D+ndp6dOrTy5f1dcy15W18kv35npMIS17H5Xr8RGJgkoZTzDHKehwx1rnIYGFkRm37Zk1sL1R24cM2n+6l3ffPtVI/HMd7OmK75xKXGm9St3lFU7MbgO/P5bDdKnN4nYMPfTlQcr7n/rm5/X7vpsynuG4j8W/DivwgU2W0Vhgdzl4Q/mLF//8lP3uo7+tnX/iRseGntTmxaxyb3emPh6epzZ5STuJNbaX8YI4PDYJq0ympl0ksGA9y+c+f2MFY3a94qLifAPjI4NQr99/cbdvXp+MX9zy64ZaY2jRLV67XdTFu4sf2DUU22Tw1VFBUACo3lnDx4vLsrctfNkdlHekY0Tnr934tffVzip3mja98vnjw9/aOnKdYs/G//SmJF/7D+CsAAAANyvxmnYcMnhNCwYwoLirMw+tEdRggNEemDbutP5johAv1N7jmbb/Lr07Fe5d/WB7DK57MTmbZmRTXs3DmMn9+4WdXE+pGr3lvVF1RBi1h/ZmXmuoBoQCmw2aPiQPiHB0W069U0OMtfYZIOPr9Vk1JnDQkIDJQFTr6zJnkkzhCgqYaKg7pr/2Zvj3pAb937y0fvCzCArhDAprHHGwAcf6dCy8YHNq/YePnp6z7Lvvl/RbfiYgd2aqk4nSCISsUqIxT/6lrseHvv2tCmzF035+tvB7SO3Lpi9+3ihwSgxFnbzQ29NnvXje++/He7I+nn+ouJqRcBYO4hr/RVwOH8d7ljjNDgYAhD0olxxYMl3U006oACqwxUdk8qImNGpa3jAD2s3HohrfPpMUdWAMbf66RDSiTUFu+Z/XSogBoi5avRRjSIxUxkA6A1IVVWCCFEZqg1jY8AYUVXVPYmzFlQbbI0ECZylP83++PMPv/RLvfHl999tkxwqO+yqItdIhg597+p+072Z69NefOqp335dFuPccrTCFlmTt2TWp4c3/65U2Nf99mOo8Zak9L5PpPYxGE1EcfrFtrrxtsGb31+Tn1/mqKwMa3Pj3SOHRAbi8F6399uxds6+wuJKe7ivD9Brfe05nL8HlxxOg0Kblc+QXKX6p3Ue89bbqeFWVVEKTh44W0Zjg3R+4W0yWqSu+/WzWVE2JahDlzaJoJx2VquRHW96YfxzET4ScTqyju4tIEHhAQZKGSJUc5kBII+6aNM5DSa9YHOpDLBHdNyzNEVwlv3y9fuffvlT8o1PjRv/TNNGAapKq/IzF81f4Nv2tpu7t3IpEBydGBHiV1pY3iQppWVKWfHBjb8fwZUF5WpZzuHdG3N79aGHV60+VX3D0OFNI6wMqL3GSTAYTAa9weIC2amqAjJRxgiAoMMCRsDNG86l+AejGP+DoUIuOZwGBUKMEsHgE5Oa4tzy6+7t2yN6dyDVuYu+nnxaSEtu35OKwQMH9lqxavzyQ3Dz2Mei/Y3Y5R+XkrRq+bq9e/v4tEurzj40/4sJtsQh3bulYdDuV0/uGm1yKVMUZ1Vh5oH9mS3iwvUSUMqQVxocCasHNi3+eto3Ymi7fgM62nMObDzp1FkCgqSSfesXndiSFR7wSkIQXfPDzD9O1dx+Z9tBA9v2GXgvBdDpxX3Lprz6+ZZhDz/Xr02jDZ99PvujeeWq/pF7BtjO7f5+7hIWkNa0WWppRa+aV7/+6ccfLUP6Fh1c8dtv22N6PBLqb2ZUs3F4/MD/L/7LuPj/ua+/r0lccjgNDUYJNrS5eeSQMzkLpry0dKYPEDsyRQ99/OaYELPLqca16d8mfvLy/KjuXTqYsVOV/HvfPepswRsz3nxirtVHdVQaQ9KG9+kTZBUdDhcYBIQ1tWEKRQCYUWNMWuPCP+aNH/Xc+A8n9m4d6bC5kDaOAgyQqNaU7tqy4lylXSfv+WL8w5RQRhVrRNtXPvno/ief/PD9ieMfHxZqkQuKKtvc9vRNvTv4+VmtVh9AWCfBWR+9aAoMjUow6IRmN4948NipRXPfPLx2jlJ6SjEnjnhhVHx4QHTv+x47fOK7r97Y9csMZ0mWFNbmwdsH+RkxIRSAK87/Cy7u+r0za2j8e9koPGOWzJ1+CTy7ZpfI4nF1IC2rEw+95NQrtF82xviTyZM/mTpt/PuftunYRVEUcCfNRKKI7WU5e3bsKiwpQ5I+JiUjLTXFIFDCEEY058CGs3af5i1b+RqYSpAoosr803t27SmtrBb0poSm7ZKTEkyi8+DeneUotE3TBBGDXF1y/NBhS0xafEx4VV7m3j17HeCb0aV7TJgPUYj3gA6o9hMHtp3OLiYMGKUIY8aIZAxNb9Mm2ExPHNh58MgJp8yCouNbtO0Q5GMkiqLdphijsryjR89UpbZoHWiVAJC9PGf/zp05BWUgGZOatU5LTRaZirDoqirYvf2P3PwSyeyX1KJ9cnyMAIRSVk9ipLWeyNfPZ/SIoXmnj6/fsMHPz49SCjyI+29Qpzf3dPcIIYzx+WSvCFFCZEVWZEVRZEKIzWYrKS2tqKgor6isqKisqalxOJx2u93hcCiqSjRUghASREFDr9OZTCaj0Wg2GX18ffx8ff38fAP8/QMCA3SSThRFSafTSTpRki7YL6Xe37L3d30l37s7CSGXHE495M8kx3MPYEEUMKtN/kwIgdqbQxBEBIxSlTL3gD8WRAFrmTUxMEoIYQyJooCAqYQwxhDGAhYYpYRRhJAoSkpN6amTZ1yUiUJtmBgCoACCT2xivI9ZuuDGYUxVFcYACyIGoMAQQoyohHr3I1oiUEQJYZQxYNidGFQLimOEuPPrICwIAgbtYZNqSUNBu8vrQ15PLjn/LN5i4+nfPVcSAVRXV5eUlJSVl5eWlubm5p45m3U2Kys7OycvP7+4uFSWXQJikgACBhGDiAFjEBATMGCEEGLaKKU7fzlDFIBSRiiijKkUqRRUCoSCQgCQYLWaQ0NCoqIiY2NiYmOjG8XFhYaGBAQEBAYEBgYF6XQ6jw1E3Z7eK9UebUXuWOM0PNxWPyUKJXU/AGCMEVWpXQBaDRtK1DptATFVPX/PMErV2luIUkKwkHto7evPvVPsIlYzpkQTOURkVTXGPDdhSu+MRMXlujjlGVEVAhcflMb5w9ASv1FK6IWH5Tk19aLl7hfX+uJz/kHquK3cj1MIAWMFBQVHjx49cfLk2bNZJzJPnDp1KjvrTFl5uYQh0EcX7G8I8TO2DDP4Jfn4mPU+Vp2vSW8xST4m0WzUGXSCQRL0OkEnYowRxhhjAAaEMkqBUOpSiEsmLlm1u0iNQ6myy9UOpbLGVVUtV9XI5dUFxafOZu5ZXVzuqLBTLAhRkZGxsY0aN24cnxDfKC4uJSU5KSnRYrF6u+C8z+hPhIdLDqcBUpvJ39sV4c4e7W0G1eaTvkTeaHclgEvfHghhRklIcueXJ01TmJeVAwCMqYxGNwomhNbVm4t2c9GW3aVxvPwSlziFyy3nXB94l0TSXmOMAUBVlZKS0jNnzm7esmXX7t3ZWWfzc7JrKooEpEaH+qTHBQzJaBQf2SooyOhr0fubJF+zzmrUGY0i0osMGKJMK9yEqBYSo8X6A9T+zgHAky8QITg/uVn7D0YMI0So6lBrnGq1XS63yZU2pbLSmVtYfTKn/FjWiY3Lti2ucgl6a0BwRGR0TFJS465dOrdo0SIiItzX19dzRt7nePFPl0sOpwHiuXEu6oov/gD9SePLOwQYpXrfsIxOMe6pOF6FPREDl9OhqKq3zF1uO3+yxz9tzlXm+qSOD00Tm5Liot179m3+Y+v6tWtzsk8LxBZsZY0ifW/uH9YyKT0hNsDHx2CSBKOERQkzAQGhlDBCGaXM7lKJQ/b4W7VnFrgCa5id/4/HQgGEEcbIaBDMJlNkiAULCDAwhckqtcvE5lRLSuyHThXvO1F87OzBzcu2r/hlvt4S0LxFq+49enRo1zY5ubHRaNIGa6D24a/OT5lLDodzIdrkG4So6qqucl6yiTace742AodzZXhXchIEITsra8XKlYt++e3E4X1GXJMaYxl8U0RqfGBqo4CwYAvGblucEkYpUwhxqar75+neGiAAEf+VX6CXo/bC1RlTCQMVAAhjDBBghDEGsw5bDfqIAEOzxoF33ZjitCsncyuPZZXvPVq489i6iZtX6v0iO3XueseQW9t3aG+xWAkhcCnV4ZLD4VzIebMIY8z+RxMuN5yrwRMXY7fbfvll6efTpp85vrdZrHH0zXFdWkREh1n8fQwYI1WlWnkkbSXP6ggAIQyo1iUM/87gHgNA3j5nRilQYEDO708UcdOEwOaNg2/uEl9UZj+RVb58W9b6NfNW/PZrv/4DRo96PD093ROb5q06XHI4nMvCJYXzD+LRm/Ly8g8/nPDNrK9axek+fiKjS8vIAB8DxkAoc8oqsEuOEtZuBBgC9K+GkXik7OKSgB7HIKGgyiowwBhFBJsjQ8wdWkSczatavP7UN7/N3b5t6zvvvHXTTQO1yurcyuE0MLxtDV6krH5w4SxBzpWBEHI6HBM++uiLzz5+akjaI4OaBvobCGUqpUxlbik5n3fJvZZ3r/3vqk3do73E8Z8/JABAwBiTFQIIMEKJ0b7P35vRp13M2E83P/nkKINe36dvX4+HTVuRZ5LmNDQQ/3et/wG4Y3qv9W+hAeEZUd+5a9c3M7968MbEsfdlBPjpZYVQSoG5Z8+g85xftx5eae+jdM/7YUwlVCGkTVroFy/1tkDphxMmVlZWYoy9o6i55HDqP8iT3hkBIMb/XeN/AO4vpNb9wq2dK4Uxum37Tj1y3Noz0WgUXQpBl9OZBoLXsSMtqMbuUFLi/G7v1fj48WN79uytkyaHO9Y49RrKqE6v271t84Hd2wkhDfGevB5hjDGDwXTq+NGaytJDhw516dKFJzH5nyCEGKNVVVUqYXaHet5h7BkzuXjwpCHhngmEMCKE2hyKy+VyOOx1GnHJ4dRvGBMl6ejBvdlnTlFKPbMpOdccURTzc85Rqp4+fZpLzpXCQBJxfon9u+WZTWL8IkItDpfqzmBeLx1of3Yqnm+cuWebUgaSiCURr9mZ8+PaU5RZ+VRQTgMDYex0OG68dWhCchOicCunnsAoYxar6b1Xni/OzerWrRs0tO7yWsEAGGMCZks2nrI51Wfuata+aRgDkBXCLhGQUR8v6gWTR70OGGNs1AuVlc7Za09/NO9ARZXd7O9zsdOVSw6nXoMAUUKCwyNSm7VUFbU+3oL/L6GU+vgZfPz8asqKAgIDuYlzhSAEKmHRftIdbXxWHMq/942SwT3i7+6T2DQxECNEKCOUEuKZdFO3VkDt8v8O5vX/i5cjBIKARYwQRjabvGzL2e9WnNi8P/eGJpbApIAfj17CI8Elh9MAIIrqcjpVRbnEZGnONYBRyvROiVLKKCWqenElFc7lYAB6EQ1qE3hPx7Apq3Ln/nb4x7WnOqaHDeuV0Col2N9HbzKKlDJFpYScz7VUm1oJ2J/PTv47B/an36BHd7TkB5KAJQkzyqptckGJfcX2nB/XnzmRVRblA2/eHDakbdDC7UX0CLl4O1xyOA0Ad8kQzAMs6wkIY4Yxdk8j4fbN1YAAtGH2xpHG9+9sNLyz/ZvNRZsPZv+66XRYkHVA++h2aaGJUT5xYdYAPwNCiFBKKWPutdw9P7pwe/9c2KAnmaD3Mq2KISCEBIwwRoqL5BTWnCmoPnq6fPWunPX78kWmpoUZxvYNvLV1YJi/TsRYJZc+IC45nAYG7+CuOdyg+UdQCGOINY83f5aYkJlv33Cs6o8T1b+uO/rlokMRIZYmcQFxET6JUb4p0b6NIqx+vnqdKIgClkQkChjcJQO0YHXkGQa67DdzybAbVJupVntXm1saAcYIAAGjoBCqqtRJmNOl5BfbT+ZVHcuqyMqrPpFTcfRsudMlN4s0PNTRr0OSuUuSr79VcqhEURmW2OVuUy45HM614uJyaw07SJZzVWhJymWFOoHGhRqaRJrv6hB0rlw+kefceqpy99ni5cdzFYYlnc7HarBadFHB5tgwa6Mwa3iQyceiMxsls1E06UWjXjTosEESsICRlgmUeeTEXbjA64eFLvgIIWDAKFVU6pKJ3UUcLtXuVGscis2pVlS6zhbUZBdWn86vLi531Nhkm81JVdXXgJMjdYP6B7duZIkO0kX46kUJ2Vyk2qW6zaHLe7+55HA4l6A2R/QlNYBdPAXyfO7C2hJbrHY5XNIsqM2TVbdI1+VtiH+13D3nGoIBXDJ1ylQUcOMwY3KYsW9zP0WlBRXq8XzbiULHuVIlt8yWfbp870HqIFhLN2s0SH5WvdWks5r0fladj0kyGkS9XjRIWCcJOp1gkARJxBgBRghjxBhQxihlhIKsEpeiyjJxqdTpIk4XsTuUSptSWeOststVNqWy2kUIQcAopb56FmwRk331EXG6RkGW5DBTQqjJahIkESSMFAIOlVKFYY/O/OkvlEsOh3Meb724UEPON6nNhqC1Z96F4NxC5SUaDBhil3JraB94ZvID/PkIvEdvuOpcfyBAgBgCoJTaXW7vliTi2GBdo1D9AASUQKVDLbUpZTVKhZ1W2WhBpaugUi6tkUtrbCUVkEuAUlBU5lKoTCgFxBBghAAw0tJFuH+BiEHt/ygAMBGBXkQ6URBFwBjMEoSYcUq4FNLYFO6rD/KRrCbsbxYCzFKgRTLqBaZllWbMvTtGtbg1z2CPVh7uT+CSw2nAePXR5w2EC9LuXlge1Lute8kFYqApDEMYCxhTlVzK06UpEsICFiWdIGCgVFUURVVra+cwBoBFSRIFoiqqShhCGAuiKHo8G4wSVVUZpQxhUdKJIkYMKFEUVaUMREkneCqguIWNEqJSClxvrk+8UkNrv0DGQCXnH1UQAqNBiDEKccFGAQNjoKhUIUwlTKVMpUwhQFRwyaTGRRwKdSnUpVKXQlUKlDFCGdUq9GAkIMAY6QSsF7FewgYJm3SCWS9IEhIEkAQQMRYwkkTQHHUAQBgwxlTK7C5PBBrzHDi6ypgeLjmchknthGfPe4+geFsetUvgAivDu8rVBU9kjDGEMGays7iswhoSpqtN4XG+n2eMISQIWLWXHdi45ejxM8awhIx2naPD/ImiaNl1saiTi46s3HQgtmW3tMRQohJb8dkTJ7MVQgABoVRvCUxo0sTXoEdIzT28cfu2vXZkTmnZKb1pkh7JBcd3n80vQ1izmTBCSND5JzZJ8jHpao/mWl98zr+Jd7bm2hdACCOAGFD3gD8CjJFeQHrQkrRpDbX+/MJwNvD6kde1tpnXYne1gtroNyartNY7XNdV5jU/6KqfgrjkcBoezPPn/KJaE8Pz7oLCVp57x7Murp1o4D2GzxjDBp26dPqbv+2nr302MQhc9CJdw4JIKs9898bYeb/vC2wU4SzJmRWY+sIHUzs1jXM5nSBIolr+45RxH/9y7uH301umRiqEnNq1ZOz4ySAZTXpBcSnR6X2efefdYKvwx+z33vtoluofYYLKWV9MumvsJ8P7pq+a+s4PO44IogAMEbu9srLMP+W29z55u2liEFByqaADzvWJV/UC7QGLnZ+WxsATMn2RH+uvxROelx+vA7jM8fz5sj+FSw7n2uDt8voLKyOEsYCJ7FJUFbCo0+kwYpQQykDA2OMQY0SlCAuCICKkyE5FpUiUdJLkzoRMKRIkRFWXS0aCKOlEBBiRqgPrthexVkgEptTGFblnUwAAEgU4vOP3peu2tBn66phRd5XsWfjKU6Pn/7QwPfUFE3bqJLZ+3hfTfljtFJMBY4wwY0rOgR1CSMqIUU8n+YkOl6wzh8cE+RYeXT150nQh+fa33x8frByd+PTjGxf/2LNLqy4jnoq9uVpAWBBg3+Ivv/1pfZPuHSMj/Bj9a10Jp+FzUVE274Kh/84DyL+V6YBLzj/Pn0Qc/bPbb6BufW9T/C+ci9v5hei5A5uW/jDrcFYJtYZ37nfHLTf2cuXt+3H+mpY3DmmTnogYqy7OXPzdz0EZ/ft2bX5q62+/Lph3srBaCo7rffNdPTt38Dc61y/+4UyFAJUntmzbL5qjOt9y7y03tNr787fbD2eWW8j0SV/ecdvtjWOssoswOD/PgFFF5x/T+65net53Z0xkWIjQKyM57Eh5jcOp+vsYcnf88tXn3wfEJdjK9ZRQjBFRqs5k5jVK7tC2dSuz4jAFhgf4mTF17dq4rNiS+spLzyWFiFWOlAdfnny2QjYbDZFtejYGhgWxInv7yi+z4rvd8+C9Q4PMkqyoDfdL5/yznI94bmhwyfkn8XSmlFIA8K5NhDGGK3Z8enfEdTpo7/go+Ju2wjVFO2atHoEnWOuKLg6AJOFz+1d98Mbr52zG9NQUe+nZ7z96ttr5zi0ZfjtWfHVSCE1LSbDq4PTWhT//uGhY+sCzO39++423HYboJknRJecOfvnmjqqxEx+8tdn2jUtmL9qV2KJtUnRg9oENMz7IDA772Gw2UwEpjlJ7jezlw3I/9DHGVBXFtez5YIs+cmXh5sUzt29atfa0eOMtrYN9dbb8g19+MtEW12v0sOTXXv2GyBQQcpTlnSosO3Jk6dtPbK0sqQpOzLjl/sdv6NK0LPecWXLtWf716jNHiuwssXX3QXfcGWaVHPYqxrDAHL/Pmbj2iDp6wsiUSLPicrqDqPlgDqchwzOI/GN4x7CKoiiKopamxfP6CjdS54Xntff2BUE4X5i2QXVAHmmpqamprq4WRVEQBI8wXyqZbt0NICyAXLXj1+/2n8Mjxn389uTP35n0Wc+mPisX/lhjTuzWuen+Vb/nlttArfjj94266NQ2aUEbf5hx2hkz5s2pb0/+4u0PPkoPsa/4bVlBBcECEgObP/rmlAnT5rzyyrhg9dzRU/ldbh/Zu1lqdONez4wf1TjC5JKJNlrrudqMMUZBZ9I7C06tmjPzt99WFldKJlOkRMvXzfl0+2n8wOinWsSFEMYEnSSKuLo034FRcGhcu95DBw0Z4Di6/NP33thxPN8cGJB/ZNfin1YbItMaBemWf/bG51M+LapRRUGUdPqqvANLFq5p3O22bp1bMsVFGQKuN5yGD7dy/jp1s7wixBjDGFdVVa1atcrlcvXt2xdjvHr1aoRQr169AgMDvbvUS04S9IiKZiHVWaj9VVX16NGjYWFhISEh2gb/gupccuP/wRLPrjdv3rx8+fJWrVq1a9eucePGmvDAFagOQogqDlt1uVqWv+rbiTt/FhmCrENnc6uEM6Vi5279fvp1wuYjBZHRWTuOn04Y+Ei0P6mqKHcVuhZ+/sZvEgbqPHoyv6zwXH5RJUPIp1HbNinRjKLg8NhIPwMhRAtEQIIBI+0rQN7uC+1TLAigUmt06j3jJ9+QfXDmxPd/+356NG714/LfG/d9vHViYOGOE4wRm62ivKzaGtn8sZcmSX6xyU0SdVhuEml69Z1vN2473ozIorXRXU+9PfzOrqgmN0zv+n7HtiNnS7s3DQPMTm5YdNIR+Ej/W8J9saOaIoyvQRphDuefhkvOVVNnqkcdjxAh5NVXX50+fXpgYKAgCBs3bvz222/9/f3nzZvXpUsXjx/Ju/OtsxGM8fHjx2fPnv3AAw/Ex8drPjr3wzVjGONt27a9+eab48aN692791+eqOFxZ3mLmWdJnTYXr/V3lmgvSktLZ82a9eWXX6alpWVkZNxwww3dunXz9/f3aO2fCQ8C4mLmyIjolCYBEiOAE5LTB1giE4ItSbFdwqNnbl2+Jq5JXnm57939uutZheJkvnExMY2T9UAYEhJSMixBqVEBekIookAUQnWYEpXUTvME0JKA0DqHoM30xIhVl+YWl7vCo6OjE1MTmqRU5x794KPZK9cWZ+ZVW9fMffHgMlvxcXtRydLpL5ukV+/s2TI8JskUFAayQxYN8c1aRob86qi0Oyscpqik9HbNTUhVfSKad2r/0+6VJWWVgKLAmbtm+Ub/qLg27dKZywlXO/eBw6mvcMn5K3g6UIyxRzwopYIglJaWrlixonfv3lOnTj116tSyZcsee+yxESNGREdHA4AoiuClH1CbI9nT72sCs2HDhl9//XXkyJFwoT+NELJ27doXX3zx+PHjhJC/cOSenbpcLrvdbjabdTqdtnGXy1VZWenn56ctAQCn01lZWenr62swGLTVHQ5HWVmZv7+/2WzW1qqqqiorKwsNDfW0qaqqKi0tDQsLM5lMWpuSkpKKioqoqCi9Xq/tvbq6Oi8vD2Pscrn27NmzZ8+eBQsWJCUl3XTTTf3794+Li9O057LXHyTMdEaf6BvvfKJDagR1Vv/x67ebTpRSKuvCmg7s1nLqvHc+3kwsrR9tnhCKnFUAOp+QpMEjn02J8nNVFP7+06xDVRVIwLVJDLX/XFB7HiOkM+hEp0slnsABd6C1gJxblkyb80vm4+9P6tY8AakVNRXFMgpq0faWzi27V1dWIb2xpiD4VPav0Y1iWzZNOrdm7ntfzu8+asIjt3ZAjB49dqS4vKx5WFBoQFzVb2vPnMvrntYSHJV5p49hSQjysyIs2fKP7C+yR3S5JSFUkmtk7fCu9a+ew/kH4E9PV423v2jTpk1ffvnll19+uWvXLkEQbDbbvHnzampq4uPjKyoqdu3aJcuyJElGo9FisWiNv/rqq02bNqmqqolNVVXV4sWLv/jii7lz5+bm5gqCUFJSsmfPHpvNtmbNmvLyck2lNL755ps777zzzJkzZrNZE6e/fAqbNm0aNWrU9u3bNSVDCG3dunXkyJF79+71nOCGDRseeuihbdu2eZZs3rz5zjvv3LhxIwCoqgoAv/zyy6BBg/bs2aP11gihxYsX33zzzbt37wYATRdnzZo1cODAzMxMj9bOnj37ww8/tNls7qoECFVWVu7ateu1114bMGDAtGnTKioqvF2L3sfOCMEmv+Z9+ko566e+PfabmV/O+vzd915/e+fBLMlkUlWp04ABVmrPyaa9+nYPNmHsE9q2X++aXXMnvv3yd9989dUnb0x49+NjWaWSQUcVVSEqRW6jSlVVSrWpNzQvc9333y48Vy5LEgLqZfsxBoKpUWyys2DvtIkfLf916dzPP5g1Y054qx79Btw57MHHR44Z98iYF+4e0k8MSOo4ZFzftvHBKfEm+7lfPn1z/sKFy+d9/MlnM+WIlj06N0vrPijNr+z7T16Z/eOiX7775MsF6/2T2iRG+YOAqnLPuGRHfLMWRkYprxHEuY7gVs7V4bESbDbbJ598Mm3aNFVVXS5XWFjYa6+9lpiY+M033+Tm5s6dO/fs2bNnzpwpKCiYOnVqYGCgTqf75JNPHA6Hy+WyWCzjxo17+OGHCwsLX3zxxd9++02v19vt9m7dun388cc7duxYtGhRUVHRZ599lpGRkZGRofnTVFUtLy+/5557UlJSJk+e/NesHA86nc7f399jdgCAxWKJj483mUyeNoGBgc2bN/f39/e0CQsL6969e1hYmGdJYmLirbfeGhoa6lkrLS3t/vvvj4qK8rTp1KmTyWTyXqtXr16HDh2aM2eOzWbTLqler4+MjGzXrl3Pnj1btmypWUiXebRnChHTewx95tnqz2d+N/W9lVjUJbe5ZeTjo+ICdbJLDkzsMrBnh+UF0R3atNJRu5MZOg16dLRNnTF34Z7VCwS9ueUN94988O4Ao2gNDE+2ROkwooyJBkt4fFqwnx+l5pY39Ft1fNqCL6cnpqTHhMWossvbe6kSlNxt0JinS77+fM7UtzbaVSWu22Ojn3o8IkByOpyAkIJcMuhjY2KCrJLN7gpq3OWpV17/4oupX3/4ikSq/OLaPvXsW0lhPnpo+dJb7034YNIX775oleTgtBsfeuyJcD89o6pLxeGRsamNAimh3LzhXE8gSilP3HTlaL4vURQXLlx49913Dx48ePz48Tab7cUXX8zOzv7qq6+Ki4uff/75e++9d/jw4Zs2bXrjjTdGjRo1fPjwfv36VVVVLVy4UFGUTz/9VJblzz777JVXXpk2bdqUKVP69++/b9++p556asCAAePGjfv0008XLVo0YcKEG264QZIkbdeaKWA0Gnft2vXggw9OmDBh4MCBnsGhqzoFhJCiKA6Hw2QyiaLoiUpwOp1Go1EbydesH0VRdDqdt+tPVVUtAM+zRFNE8Ard9jgeL7lEu4Dz589/6KGHqqurIyIiWrZs2aVLl+7duzdu3NjPz89znBjjTyZP/mTqtPHvf9qmYxdFUTybwqIkIKXw3LmKqmokSIERsQG+Viq7KCCMkaMyv1KRggKDRSCUgqDTAXHkZ2dX2x2CzhgSGeNrNjLFVVZWpAjmIF8fQMAUV2VFuWT2t5iNoNjz8/IJEoPDIs0mA7gtDc8FBAaAVLk4/2xRaYWgt4ZGJwRYDYrsdLveMKau6uKyKt+AMKMOU8A6HSoryC0sKFaRGBweGRYSpMpOCoJOJ5blZxcUFoFoCImMCfSzqrICWFAd5eUVlT5BUQZJoJTWt9tT+9J9/XxGjxiad/r4+g0b/Pz8PIOO1/ro6im19wt97fW3fv7y/W8ejmsWa7W7CEa1F61uDic3fy2X6/nhYa9IfwYMAXLnrgX3hNJ/9ivTIm4MkjBzbe7b6+iMr78ecOONqqpqXQRCiFs5V4H3IH9mZmZoaOirr76anJwMAKNHjx49erTT6WzSpInRaGzSpEmjRo1yc3N1Ol1KSoq/v39YWNjhw4c//fTT9u3bP/TQQwEBAVar9dSpUz4+PoIgbNiwQZZlURT3798fEBDQqFEjHx+f9PR0vV6viYq2dx8fH4yx3W7/O2eh/YIlSdLGbDzKIYqi1Wr1XiIIgiAIcOF4kiaB3qFoF7+4OJmm1m965AcARFHs2rVr8+bNO3fu3KpVKy3aAmqnNP35bYAQoopMMQ6LSYrQMg+qsuJyAsIIMUqZKSDaBzFZUSgDhBGRZYSl6MRU7c5WFVlxuQDjwNBoxKiiqIwBlgxBEVFMJYSoIBjiGqeVntk5Z9LXZQ5i0CNK3WdECGH6iIF33pUSFxwcmxzWSADGqOKSXQ7QapUAMEoFg290TICqKIRSACI7kV9oTFBEIwBGVVV2OQEwAupyyf6hsUGR8QCMKIoiKwAIKJFMAZG+Iaosk/qnN5x/nNqoFXfpT+S10J1n9opVpzYVeu3Ao7aAASCP3pxPkuNpDP9hLCSXnKtG63cqKiqaNGkSEBCg/RTMZrMoioQQl8tFCHE6nQDgcrkYYy6XCwDeeustf3//rVu3fvfdd8HBwQ888MBTTz0limJVVdWKFSsURcEYJycnt2vXjhAiy7KiKN7S4gkuwBjjv1eP2ds6gQuHpi5e4r33q11SZ7n3EgDo0aNH27ZtQ0JC9Hr9xbL0v04BtKyXLpfzfEUqj6IBI7JLPR8pBwgDY9TpdLgzFyKkra+4XFpqNoQQpYQ6VXeJeao6nQ5bZXllaWGZk+olxLwkRxVcNpcTAVKcTqW2JD1yT9PUIqwRJapTVc6HJgJTZKfq7ljg/KEyJssupECd5d6r85Rq1z1aDnSEkV644ObW8kmrpHYiBANWmyWwzl3ilSTdLTI6EQMDRXUb6AwAadUyEMKauYOQTsSEMpVQLXmb90Y8BhdCl97LX4ZLzlWjPf77+PgcP368uro6ODgYABRF8fSYdSZpaj+iw4cPP/jgg3FxcVu2bJk1a9a8efPuvPNOVVWjo6NnzJihydWmTZucTqc2mqIFHdTZ9T/ywHvxRrx9X96GyOWWXLydK1nLewljzN/fXxNsTxxEnQZ/egruhu7DQciT09P9idfBnW9cq6i1h16nmXdUGAZGQxp3HP12O6jT4yOgjAmCSFUFuUuRAL5oWu4Fh6DJkPsedpcx0Z47vaLHvZdfsDrXm+se7e6gLjiQX1PskAWMtJ+/yYjjg43BFkkhQLXnqguSo6NabfCeNg4IAQZ04oxDNtKUEBMltdWYgCGEBIycMpVEkB1sd05lWLAuyk9PLixywy58XfswddHCvwSPWLsKvHvDxo0bFxYWfvLJJ7m5uceOHZsyZQohJCgoSBtv8F4FIeR0Oj/66KNXX31Vp9P179+/bdu2ACAIQmRk5KlTp2bPni3L8t69e8ePH79kyRJCCGOsrKzsyJEjl7OmPcHZf+dcLjYpLqdGF694ubdXsh2P80070z85nqs4D3YF+Q3RBY3/vKFmr0iSJIqi4P1PECVJhzWj8AqPGdV2KrWtaw0XdN5AqpUeLjD/H0GAMVSWqJMWFTw8J2vc/Nyx83PGzc95ZEZWv4+Of7W9CEluG4XVJj93J0RnUGchYwAYYRX9sKR07u5SUY8Yq51BiEBi6Pc15S/+ftqBaVUxeeGnnBUnKwUBMU/Zgkv+Y+ySC+F/PRpeEm7lXDWa1dK3b99nnnnm448/njlzJqXUx8fntddey8jI2L17t5bhRmssyzIhxGAw9O/f/9NPP42PjzebzaqqDh482MfHZ9y4cTk5OU899dQrr7zicDiSk5PvvfdenU4XFRWVk5Pz4IMPfvPNN/37968TnEYpdTgcf+HLrifUsQL/mbGKq9rI/2ys+SYulweh1vl9FaO6FzZDl37JB23+H4OAqlDsJO0zzE+3DmcEEKAjJ2wfri78bGthxxRLqo9ZZlSoTUHBgBHKtGyzIkKePNPU/eDCqu3E6QTsHs0BAEAYBBfafMx2xNdhEJFgwf2b+iQF6xkFASMtioG6q354XGtI2xECJODzv08GjNILZpFf+Ylyybk6UG3WTh8fn1dffTUxMTE/Px9jnJ6e3q9fPwBITk5++eWXMzIyACApKWncuHFpaWkA8MYbb7Rq1erEiROMsfDw8JtvvjkgICAgIGDWrFnff/+90+lECHXt2rV9+/YA0KdPn0mTJrlcrtDQUO+AJe1F48aNn3vuuSZNmkBD7qbq9ZHXHtyf5D/459SSw3Gj00NqrL5DYyshwBB0SbaCE7+zK6+wUmkWCPm5ytL95fuLnFYj7tPC2iHWR8SIEdh3wr76WGW+QzUYoHNTc/dEPwkJGAO+0IUhMNh/rGZ7UXWug/y4o6RrrF9KpDHYJDEFNh6srBRITTHbVWhLjNHfkOKbmelck1Vt9UUDW/llhFsZgdNZjh/3ledXK2FBwk2t/FKDzQyuLrRBg0vOVeN2vFIqiuLw4cO9x94ppWazeejQodrbqKiohx9+2DPsP2TIEPD6krQxjKCgoDFjxnhvhDFmtVqfeOIJ74Uenx5jLCYm5vHHH7841w7nH4ZfWc5/i0qgrIaUVKtAGGOQX6SsP1GFRfAxCiU56gtzsneX24P9dK4auvJwxZM3h45sFbJ2c+UzK7J0RuRn0JeVK78eLXttKBvaKOh8kVzP2CWFE9nOs1WuQhvZl+toZDS+80v+vQMCU82mxb9X/FhUlhZsdLjYwj1l3/mXGgUQQThZ4vzjTM2cBxOKMtWXlmRnEyXErNtxXFl1qOr1O6N6RPvK6lXPseGSc9V4h2Z5RiNQ7Sx6bSGqTWPj/VpVVU9jzxgApdQzfq5tAdVOf6mzxHMA3puFv1AJlsPh1DcYAAbsQss2V1efzVIUxgDlFbpynPLQfn7Ng8xfzC9eV1T91ojIO1OCKwvVZ7/L+mFr2YBkv0PnbFGNpMl3xSWaTQcP1Az//szus447GrnHCTECnYAEAYABRTCwe8CWs7Y/rBVjb4xy5jAXQxgELWNhcKj4zv2R8aJp7FfZy0vLJw6PvqNx8FcLiz4/WHi00Pbr5uocnfz5fbHtw3xOHnc+8N2ZuTtKOkZbRIQIu7o6tVxy/gqeQQjvkEZPv++98HKvvdtr81Eut/CScVyeTXGx4XCuExgABqsRhfgIpaV0xdGqQll97e6wJzqGWYh4uMzhYmz30ersTBkYO1sjZ9e4TlQ6busVFH1Of/Soa1lh5cHTtmybS/R0RAgqqtSFm8uqGEEEfMLx7fFBJkHw0aFAA84HAogBAgxAGGvbxNgm2qq341Q/Y2Ww3CPR12IW0kOM4UapykGza1yyzJZtr1gHVUSBIqeqZtvyHK44g4lQelU1Nbjk/C3+PDTrcq//fAv/szGXmYYbOnEdwH9+/wqaVaJnfdr6jO8YjRT025aKp3/JXney6raMgGBRhzBgguw1qICoDEGrRMuNYb5hOt3WndXjl+UIVtQ82mQ2ChaLCALzfEN2O1m5ozzT5QQVxbYQboj2Y8AYBZVoAWfuWBgtHkYlTCCMMSpgpBKmqFSl7uADhBBSUUUVrSQMIbg5wy8+WmdCAmMUrvJe5JLDaQAw5rk1ENebawurnbl+PtPptT6k6wYEIGEkYkR1cEsXv7w8+fVtOTNjiz/sZkIUwgKkV+6IiDcaVcJ2H645WmXT2dFnfxQHJ+qm3hGT4G8oPUeOnXNS1S0SjLHgIOnNe6MdQIGCaEYBOokBwiLoJYQBudMbeCp2oNpJa4yh8/OSASNECbRKNH8wLNpXFBUXW7e7olxUdQJmgACxq/oFcMnhNASQJ0SMP2LXCxjCHnuHfyX/FIyBllqJUVBFuKNXwNoTFd+tLOsT73tLiu9Pi0pfWZb7SIuQ6lIy5bcCHAlto33sKjWoSCfgrBx59uriXQX2zoJFZe6nNEHEsRFGAQMAUMQEG2KMnTqnbD1lC6ISYrX5qJjnSQIYA+qpGcVAIcxkQb1iLK/vyZsSXdgz2if3rPzBqvxWbU39Wwe4d3M1vwAuOZx6D0KMEZUQQgkCxHu4aw8DxihVVc3Q0eJfeBjL3wWBUYf0knvqDaUsKFQc0z/iwR9Pz9tV8m7P2OeKw2duLl627oSBQUyM7sVe4QlRxrtaB0xek3/XlJNWHTKahdahxqoKUq2qRgNmEmWUqSpTMdOS5Rgk1CTSULUCnl2Y9Vy3MD+LIIrAAIx6LBowBkQBJAn76UQRI8qY3ogsBqzX4zv7BB+vcs5YVPw5KxIYy2hmfrhbsBkJCnVbR1d+llxyOPUaSqler9+y7veNvy+jhHK9qScwxvR6w9FDB5w1lXv37u3VqxeXnL8DpeATIowdFGHxxe6pxgAEQduWpnmBiYrETFb8/ODwvq188moIFllcmK5xsJExeKJ/aMcUS4FN1ZlQ02iDUgnloIoSHnZrEDExVWYI185cBkZEdktP/4Rkg2Jgcf669+4whAVITAeP3Bkq+iKkIiLALf38+wm+AZKkEJba1PRWZHSURRdsFt+/J+auc8GVsiroUGqUIcpX71QoAJ+Xw7nuwIKYn5eTdy6LalYOpx7AGJN0UkVpCSVKcXHxtT6chg1iiDGmM6LW8RZKwEUoYwwBopSJOtw+zYIYsrmIU6CtUixtEQIAhTCHQhkwpEcd0n1EBMDAoTLkCwkInApNTjAiCk6FwnnPACKUGX1xtyAfTMFFWUKQUSVMJjS9sYmp4FQpQpAQY8AALoVSyiy+QtsAi6wwu0wkK+razIoBAIFTYQ6FILi6FBwaXHI49RqEkMvp6DNgUOMmaURV+cBBPYExZrFa3nrpqeJzZzp27Ag8ku1vwBAgQJSwGpUg96A+0hZTyqrtBAAwAsSgxklqx/oBI8AIMcKqVXeOck/KDIzA4SQAgHHt6H5tA6qyKkWF8zmnAQHYHcQ9XMrA6SLgTn4LRKXVirYjINqKtdvRAg3+gmnLJYdTr0EIUUICAoMTGjdRFbU2voZzbWGUMl8/k9Vqrdbr/fz8uFft73A+gfkFlQLcVxTXpj0HAFybjhy8Zwd6LQQ4r1judx7PQG29DM9eENKkyJ0SHbn/dz6nCQLAqLbuIAJPMnTPVv/Cl84lh9MAoISqiqqqMtebegKjVFEMWm5HLQ0gD17/6zB3ARuMgDGgjNUWT3Mv1CLKLpe2/Pw8ca0CBtMqHVxGD5C7wpS7nCBjAAxj91rnK3u4G18QGvCPPFXw4gWcBkBtLRuuN/WGv1RqgnNJNL1hlJXVqNUycYsCYwghWWElNQq5MAdj3RzntWkYEUOVNrXaRXBtlqy67WsjoaFWbxgCAeGqKrXCpQoYM/avPzpwyeE0MNC/D9TWAIY/a6LBvA7sKk/kvIKy89u4TD/+H5z1VV0fzj8JAoShuph++nP+B2tzyl2KgBEAiIB2HbS99WtOrk3WCdhd0qbWvXV+Ti4AZYAAnNX006UFP+4v9fTrDBBj7lEe5jFtENQWsAWjhMuK1LGzs5ccLdXp0X8wrZc71jgcbzy1pDFQCqhO9ijmVXANBFESBMwoJapKKNW8IIJ3XREALfErQhgL5x31jDFCCaMMISSIooAFAKaqCiW01nGOBUH0bJzS2ny9V5PM6v85lyxfW29BAC6Z7jvrWru/KjpE/1BGGEKAAbIL5Q2nbY+oFAMgjAwSFjEwBrLKFKLZRyAKWMJILyJnOdty0t7czBACBiAIyCBhBEAouFTGatMHe9QHMXTylOvtX/PmH6pIaW78b35fXHI4DQ9PJm/vheiiItnnG6DzFXy9GlzShYAQQgJGLqcDS3rMPKU73Z+6dy5gDGpx1vG8/GKdf0hsXLxZJ6qEUMVWXlylaCX1GDAsWP0DLQadbKusqKqhtYUUsaT39Q/QiZIg0PLck9m5BdjoF90oyd+iVxUFCyKirvyTR/NLKvTWoOhGCT4miagqV50rxBPLoBUNgQYyTRUhZNAhZocZa0oyos3tQq2MABZAhxEGwAJQO1t/pPJIidPXInRobI7zNSiESRhXlKhrM6tsiDby0Qk6EAUEABJGJWXK2syqMhdJitB3aGQxCFil2hgRAAIJ0M59Na+vzD1aZQcAEeH/5gJxyeE0PBDSIj+Z9vgPoKX0dvcyCOPzJeIprX3KZZRQLc86xgIAO685jFFGtY0ghASR7Fsxb/MR211PPuaPFc0vUXs3MsYAYUFQKjbOmz5/8YoqAghBXEaf+x8ZlRzlX5C17dOJn2bll+t0IlVVvW/cPc++3D0j/sTWVVOmznYoRBCw4lLCkjs++NxzTULQ+kVffz17gUshQCC0cff7nniseXKkq+zsj19/vHLdHoQFVZWjm3YZ/tioJnFhVCUNouu8tngXDRNFscEENSBglIHEeqSZsrOViSsLPr/bGI50lAFlgDFylNHxP+euO1lJRcQUFhkuPD0wvG+SX/ZJ+amFWUdKHGaDoBfgeJkro6VJwvjYYfsLS7KPV8s6hFSV3tTV76meYQE6yZ1QB4FAUXaFq1GS9EBc9OuzcxVG/5sfFh/L4TRMGGAsmX38AoMDAgP8DHodAMOizmKx6CRR65exIBotVqNBj7SP/P0CgwMC/H31OhEAGMI6g8lgMBgt1sCQgIAAP4NOZIBNVrR98c9/bDtp9DNJGLvnNAB4FEoUUdbu32fOmGYPbDryuddu7tlix4KJPyz6VRZ0ZSd2792zzxrbtE3HLq3ad2qR0SbIxwpEzd679uDJ3Oj09m07ds7o0DktLd3fYio5s2vmhx/nQ/hdY16565YuR9d+P3feMhXUPau/nTxjiV/zAY+Oe+2Wvu2O/Pb19z/8XOliGF9oul0XsIvwLPyTNhc3rrMEY1xSUrJ69eqamhqPyXvpsfd6A2KIYNa5jfmhtsErdld/u69IlNzloEWMl/xRPm9PSe+O1nmPxX98c3RRrjpxTUFhpTJzVfGWoppnhobNGZHQO9LX6WCCgBzVZMKi/KPE9d79UUtHN348I3TBltJ1p6s8zl3EQEa0Z3vf9wbH9IjzDRKE/+yKcCuH09BgjAEIkk6tLljz0/ydh8+IQQndbxic0SS67NzhdbvPJrRqExvuxxiSbUU7V25B4U1atmhGSjJXfTN//+kin5imvW+4pXF0EGKOzB2bq6RAoeTIurXbxJAm3foPaNYk7OiKRbv3Hq+06FcuWdGxVUZogFFVqZdxgRCo1XY5MLnPzaOe6dU+Tc1IOrX9t/1HT9e41IKTp3zCWjz0wjttoq0KoYwQAkhxlp89cjal/c1Pjn8vUqcojBGV6iTh+N7MwwUwcsxDg4f0V4tSD+/advjMkbLykqOblvk06TNq9Oim0RZ7Slzeth3bj5+tqJH9A/QEyLW++v/Yd+hxhHpCEjx64HnrsVdQbfyVVu0QeYVjeb4Z740AwE8//TR37tx58+ZZrVbGmCAI3ivW/o7q0UgPQkApKAhG9A7ZdMw2dVFxjyhfkw4zxJidrTlTHZksPd83IkgnNQk1PZIrf3Oy6Hie4/f8qm7NLA+3CQEVPdg9ZM3paiBQUU6Xnqtq18YQIKKCKjk4VEA2vD27emCKnw4EBgwxRBCzGgVJQkVUoVdZZu3vwCWH08BgjAk6nb3w8Iz3Xvx11VYXiBRgxW9Lx7z+cXNL9jcTnm3+wFtP3jPIgNi5/csmTfiiz5OTEwO3TX5pzPqdxymWCMJrVq0e/fJ7/TN8V/48bcHKvVY9ri4vsznp7xt2vT1h3Nm9W/fn5Kj6yrlfR8ZEN40KNasKAdC6RsYYU1WU1OHmF9L6mqym8vwzJ7ev3HPaFdc60ohsOfmlpaVnfp7y/JyCwoCkDgOH3N40OU6pKs0pqCoiu6a/MrKsoDKh3Q0Dbh6YEB3iExgZGwwHd286fDBBztlx5lxxYPNgSe/b/4lPO4mBMX6C06m4nLYau1Py1QsCBqB/99rVGzwdPcbY6XQWFRUBgNVq9ff3B4CKigpKqb+/vyYSVVVViqIEBAQghEpKSmw2myiKQUFBer2eMeZwOBRFkSSpqKhIkiR/f3+TyaQoyunTpymlVVVV2m+msLDQ6XQKghAYGGg0GrVUpPVHbzwohAWEic8PCBs0I/ONNTl9fPwlAYECmLFGsaJVEB0K1Yko3kfnLwplFQoWaUy0iBRkJ9RkESwmgVJgjEkS7DzsGJubiwiojDEJ6USkEqbXvM6IIYYIMKxJ9n94GbhjjdPQwIJE7Vt/mbVo3eFB42as2pe1cNEPifqcubOmqwFJLRv7bFmxpbTSiZlj35plNYagVulR6+dOWXWg4rGPF607mDVn5qfmsl3zF/xQ5kSy4qgoh77Pfv7bnmMfvv64fOb3rftODnzy1ds7to5Pu+HDz99tHm91OolX6DJCSMt8ZQqNjXKdOzj16VufGjP6WHV4y9a9jM7c43lZ+TmnTxw7Y3dWbZz7/nNPjd56PN9WlnuyNC8n8/DpswW2ipwFE58b/+Z7R/Nrohq379uv5Ya57z9wU9eH73/wQKGzc9+eASZzZErblEYxkigSe9mqBZ9vzCpr26FTsI/eHc5W/3rJv4DHZDl58uS4ceNatmyZkZFx2223/f777wDwxhtvPPHEE4QQjDGl9MMPP3zqqaeqq6sXL1584403ZmRktG3b9q233iouLkYIffnllyNHjnz88cdbtmzZpk2bt99+22az/fjjj3PmzNm5c+fTTz+dmZm5ePHinj17tmrVqn379i+88MLZs2c1a6m+edgQAGZgV2i7FtYXe0b+8Yf9y+0FIAEgUCkUllAFU6OEJYzLFLWGELNZIASVlBEkgV5ATGGqwhACjJBTZre09Vs0JmneY4k/PJw4486YoSlBBizUzsxxT/L8739MXHI4DQuGsKA4q3OPHmRCmGQvWf/Lgl0Hs4It5jN7jpytsnbu1d92YN3es6WukuNbdpyIa943MYScPXhAb4lnJWdWLf7x6OmiQJ1wbMexcwVVCKPAFoPvvbVXgF9Yy3Y90kLNDoeiN1ssBoPeGBoUHCAKQC+MEDsfDUWIzhzQqsd9t985PE4oWbP4l9MlqGPPmx57/t0JX86f9v2SV18eJZ7Z8POiNQ4xqP+g+5567ZNJM3/+bM6PT9x/w7mNi9ZtOXj68KbN2w8ltL/hviefv+feu0P0ZPOG1bll1arsJICV6rxfZ7w+7duFjQc+eutNPQ2oVnGu9RfwD3yFtR6t6urql19+eenSpWPGjHnttdcYY2PHjj19+rSPj8+6deu2bdsGACdOnFi+fHlYWNjKlStHjBgREBDwzjvv3H333TNnzvzwww8ZY3v37l24cGFhYeFbb73VqVOnzz//fNGiRcHBwampqcHBwf369Tt+/Pirr76anp7+4Ycf3nPPPbNmzVq6dCnUy1ExhrTEaqCI7N6eQbdE+54uUlVgyAc1DzNmHnHOPVCSX64cybT9sLfMpYOEcEOGn2nj3prfTpZVV5HV+yqOFNtBAJMZZwQYd+bZztplq0k4c8719pK8LdlV3klxvL4OYIwh+I9K7XHHGqfBwQCBIArElbdj07IjElAEDMLbtU01CIbmHbqFBH2/fv2+RslnzhU4Bz1/s4+EmIjlmjObV/8iIsIQIr7JraObG0VGGQNJD7KsSExVFQoMIS2yjVFGFFlmWrUEr9naWh4EVXXZSm3GiMQBDzXHzuJQo+vjud8cu/em3nc9ozJBh6lMpHY3Du2wbOmBUwVi0B13PPIi1lkQdYI+oveQoSvWHMk/V7DnxM/n7IFj3/94YMcUYisOt8qfLfl9/013xXZOKju7a+6kV35euavZzU8/OerR6ACdqrodQddH0BqlVBTFDRs2rFmzpm/fvsOHD5ckSafTjRs3btGiRSNGjJg6deqcOXM6d+68ffv2srKywYMHf/fdd6qqPvPMM02bNq2urj5w4MC6detKSkoEQYiPj584cWJqauqAAQMGDBiwbdu2qVOn7tixQ1XVkSNHbtmypaSkxN/fPyUlpVevXu3bt09LS4P651WjFFTCkABIAFVh1mBh1A1hu2faVZkpQO7oGLAxu/rjuQXz/MuddmITydNdw2ID9Y/1Dt3zo+3pL7NTAo1nC1w1iFJgFj88bkDEmF/PPjj1TIhJKihXgiJwm0ZWERDxKIvnv5TJClMpsP/kenDJ4TQotAAyhmQb9Uto++BL7zWN8iWKK+vg1iN5SrAF+cRkdGqd+tvSCdN3OJTorh1bxSPlpMvGwlv2GvX6uChfneqyHdu9McseGGDRUQqI0Npiox43A0IICYJosujFGpdKa5MtukthYwlc21Z9t3xb0X2jR6dE6iWLb2RstAXvKz66feZvu00Zg4cO6GyQpOqCmurKamuEMX/bspmr17e6fcwNreMZEmvKK52KbDKLSonDNyQyJioKZCfW+8UnJunpCZuT2AoOznx9zK+7sweNmTz83rtCfSWXw0kRo4xpKRiv9Xfwj1FTU0Mp3bp166OPPirLssPhkCQpPz8/LCysS5cu+/fvP3fu3B9//JGQkJCcnCyKot1unzBhgjbbJisrKykpSZZlQkhwcHBiYqI2/BMQEKCZL9oYT1VVVefOnYcNG7ZgwYJFixYlJSV16dIlPj7+Wp/6hTBgFCyB+JHeIeFREiOAABRCU5uYPronJk9QgvW6YF9p4l0xqw9W5thV0QTNk4xdY3wIQY2bGKcPa7TmeFUloUPaBeh0EBWuVxnr0tbnG/+EzadrqlRiteKeTa1NQkxahDSqzUEADCgBs4/49B2RcYl6RaHu4jr/JlxyOA0KhBglgtEnvmUz2+pv161c5jegB6nMnjf5vXN+7TN630Swb7+b+ixZ9uKG4+j28S9E+OqxHJjULG3p9wvXr2vXp0uLyrP7vp34Hmt538ABbbF7bs4FHivGiKI4KwoO79h+tE1SlFEHtTkB3B8jUcKO8s3LvlL9wh6+8yZb1uYfZswQI/smx4f/OG/pvvUno4LNyaH0t1lT1hyteeyRVv7mc1sWzTmYj8JefMJHyfl6+tdnXb4PtU3zs6YWz5k+d8Z0w723qkVHZ3+5QDElNY42rp/z8bzfdkTeMLxJfMixbav2yoohKLZJ4wSThK8z1bHZbAAwbNiwXr16uVwuSZJKSkoaNWpkMBgeffTRQYMGTZkyZefOnTfddFNgYKDT6QwKCnruueeg1iknCEJQUJA2N0vTIUqpqqraxjHGgiAIgiCK4h133HHrrbdu3bp11apV06ZNKywsnDhxop+f3/m0DtcUrUiByYoHtPZnlBEtvyYDJEKvNr4AQCg4CQmN0N0XHswoIIwAMZUwShlDrEljU2qSiVIQRHdWUEIZw9Ai1dyyiZkxwBgoA5UydqFthxAilOpN6PYegZQyRWHuiqT/JlxyOA0NRlVkaDNwxH1ncr+c+sKCqSIgFhTV7IEH74wLNblcSmyrG9olTPglN7pLp44W7JBF3953j8ouKP3ylQe+1BsZozEpXR659ZZgq2C327FJwBgxAAagMoxAYGBu1Dw1e9O3z4x46P3pM/u3j1ZtLoQ9WauoTKUWve8cfvjIzM9e2b1wWmVZjjGyxdPPPNSyQ3vh4dHnJnzwwgO3BJkcRWX0xkfeG9CtVbiU+PDjI6d8+dXjw5aaSWENRN43dlKbJrFS+L0P3nXiq9kvbv9lBjiKXabYR8c/Hacrn/vzageD0yvmPL38W22fCQNGf/TOK/GBRkqukyBpjZiYGLPZXF1d3bNnTwDYvn37lClT7rjjjnbt2qWnp7do0WLixIlNmjTp1auX1r6qqkoUxV69ejkcjvHjx+fl5fXo0aNOH+p5yxhTFAUhtHr16nfffXfy5Mkvvvjiww8/fMcdd+zbt6+srKwe1VzQDA7GmDtthftcGGOKpxAuA0Io1WoLUHeYNwAwBgqhWr4+TW01VzADppDaCjrE3faScqJNp679/F+/GlxyOA0MBEAVxRSWcu+Lk5r1GVZYUgGiLrZJRnJSvEgVwkAwRz/y4ewbHZa05GBVVgkF/8R2j78zo8Otu8qqbKLeHJ/eJj42yqXYhz72dn8hxCwCURSfmBaPvTPNHN5YdaJeD78U2HqAC8xpCYGARJ0e1RlvFQIb3fXsxBY9t2cXlmCDX6P09k0ahQNRWwwc8X7j1keOZNplFhjVKKNNO7MEKvPr/8j4+HY3nDyTo4IU3TitebOmApVZQKNh4yc37T/sXG4pFgwxqS1TUxuDveSed7+40eHEtT0AY+AT1ijcqqOMwlXWma+fIIS0gLHu3bt36dJlxowZ+/bts1qtR44cEUUxPj6eMRYZGTls2LBt27alpaW1aNECAO67775169YNHTq0TZs2ZWVlmZmZjz32mMVikWVZVVVPX6kltQMAs9m8c+fOMWPG3HHHHaIo3nPPPampqaqqHjhw4IknnoiJidFqLlzri3H+mmjD+OCZYFSrOt4K5LbIPYsAQAv/8xr7Z+54fqgbkKft48JT9k4N9d+MFHLJ4TQ0EEIARJaxMbBD71sBMQBEVVmWXQQQAiAMIpv2iMPU6XSpFGEEqsul943sNqARACAAVXHJilMGKaVFZ8xUpyxTCpIlsGn7bkyVZcVl8I/qPiDJVVVw5ODes4dVQUC19z0wBiBY41OSA3yDW/cZ1BYQA2Cqy+lyAUIUhJjUdvHNOmopf11Ou/akScCY1r5Ps04IGFBCXC4nAQBVQVJAmx63tEMIGKKq7JKdoPdr2eMGAV3g4SCKIrtchLLrqYADY0ySJM2O+eWXX5xOZ8uWLceMGdOhQwdKqSAI7du3v+22226//XaLxUIp7dy58/z588ePH19UVIQQeuqpp0aPHi0IQnp6emhoqE6nAwBBELp165aamgoAAwYMWLVqld1uj46Ofu+99957772ioiLG2D333PPMM8+IokgI+ZuJsb1z+v39zrpOeQ7PuKJ7Xx6HqmfSZu0uL7lfhi56Orl8dj7vubf/1Pd7ObjkcBokCCFGVbu9RjMEmLdThTHZaZNrl2ifUSLbbfKFjanTYQNPM6I67Yq2BaLIDsZyDmyY+tbEAgc1GYDWTgZVVYUYose8PaFb80YOWw1C2Cv5NGKMyU6Hths4f0yMMep02Dy5RGsXA2Oqw6Z6HxVQ4qipqhO+24CqBlx55DFCiFIaFhY2fvz4l19+GdXWuNQ6Pkpp69atf/jhB09eTkppy5Ytly5d6t2/M8ZeeOEFbYOUUqvV+v7772sNmjZtqs3y0S5dly5dvPMdeDJ+/iNn6kln8O99R+jiAOc/3dklS7n9z2/kXzp4b7jkcBomdVz4XgvqvHA/PDLv58bamJ0LC/qe3x7GwCAkuePot6NVhkQBahUEGKWE0YiYQEooQrjOFr02guB8gcW6x4rO77h2OsT5U2AA+OJ7v/7rzdV2uFo37fFueSeh8d7gJXt2uNDCgIs6/TrJbOqscvG+/gLe3zi7qDRq/f++rhVccjgNF6/7+hK1CS7bVsv4cXGzC5tQvTW4WZtId9XeCzemyE5FVS/dsVzazXHByOz5fFbe3bRm6DTYzspjh/3JCVysH3XLTFyqJVyBPHiryyVf/88V/wL79u07efJk27ZtIyMjRVEEAC0EThup+psbv17hksO5Lriqe/vPG9cWoqdEsVe7LtnVaWUO4FKd2p85yy9uc0Gd+YbdPxFCqqurtSw1Hk+g50J5L/T+VDtvT87Na30S/4M6hte+ffvefPPNkJCQ7t279+vXLz09PTg4GAC8E7g1iPP6L+GSw+FcSO24K0IA+HJ1q+o68f4/o3XB2dnZEyZMOHHihMFgwLUIF+K9RHut/RVF0fPR5dp4F1vT5KoOWptLIgiCJmya8v1J4ytpoyFJkizLJSUlWVlZu3fvnjlzZrt27fr379+tW7f09PR6mE2nnsAlh9PwqAf3cz04hGvE5UQWISRJEsZYURRCiKqqpBZK6cUvtAaeJZdsfCVXWRMAjwhdLEgeY+ville4yiXXEkXx3LlzTqcTACilpaWly5YtW758eWJiYqdOnQYPHtyzZ0+TyQTc0LkQLjmcBsD54ij/VfJBzuXQpo9cXOksOjr6nXfeUVWV/Q00l1Sdt7X7ZZoaeeRKw/u1562qqlrj/9nykm/rfHTxEpfL5XA4HA4HXDgcJQhCeXl5ZmZmYWGhFoT9//fZ5DJwyeE0AJDb50G5K6s+4C49IGAtNZ02Wi4IgtVqhYbzDdUJYLvCF96vv/rqq+eff97hcGhleJo1a9amTZt+/fq1bdtWM/h4EMHFcMnh1He02TBOh11VVX771gcYMEaZTidq3i9t8r/HIrnC5/q///j/134LF691cXj9n6/oHUQQFhYWFRXVuXPn9u3bt2rVKioq6uI47795mg2Uy327XHI49RpKqd5g2LDqt+WL5hNKroN0L9cHDJhebzi8b4/LXr1jx47+/ft7BvbPt/lTUblWffFflrqLDZ327dtPnTq1SZMm4eHhBoOBMUYIgSvQsOv8R4yA1VZCuPhMueRw6jsY4/Ky0oLcbELI/9dHxnoHYyBJUk11FSVydXX1Jdtcxw/4mr62bNlSU1lteOlKZiZp1wWQVzIBd/aahi1EFyTT0TK+afk4LmrJJYdTr8EYOxyOGwffmd4ig6gqXE9ZxhowjFFm9bG+NOahwqyTXbt2hetaYC7Gk3THk3fAM8foT9bSZolGRUaWO0hRpSpiLe5A22LD/llr+Wdr34CE8aEcm8EUFBYaWueycMnh1HcYpSaTOTA4RFWU/1f9Wn2GUubrZ9HpdIIoGI3G/4eDFt4Z2+AqFBd17dIxODblq3Wnk8PNkQE6mRBgDJgnPTQ0oGt5sZcSIWSUhBV7S3/aWTHgzsHp6emaJHsuF5ccTgOAUUYJ9Q6Z5VxbGKVEK13HgFL2/zMa+KqUwWMSJScnv/jiSy+OGztm9onnB8a0bGTRiaBSoLWB56huArl6xnl9BKh1qWlmHkaowqbO3lD4wbL89I69Xhn/sk6nq3PbcsnhNATQv12rkHOVeIUK8K/mCql1x+Hbbhui0+neee+DkTMPDmlhvLFlUHq0xWTAGDFCQSWUav24lxVxNbUI/gUulBlt7wxAwEgSMQKmUiiqULZmVs3fVry9QNfvlnvfeP2V+Pj4i4sSccnhNAAuSFDGe7hrzf9Dg+afQlMdjIXBgwcnJyd/O/u7JUt+WXzgTLtosUsTn9aNfCMCJX+zKApYIUwllFLmVeez7qb+veP0VB313qHnvwJGOgGJGNW4SEGF61S+c3Nm+abjNZmV5sbpnT58ftjgQbf6+Phqk2HhwmBxLjkcDofzH+EddJCWlvbWm68NvWPIb8tXrVm3fsK6fbrfTzYJk9o2siRHmuJDjLFBRotRpIwRdy4GoLW1PhljlLLaWOx/JvSgdtbr+VElhBBGgABpTjOEEMaAKCqukk8V2U4Vug5m1ezMtudWgj4wJq3NDSP69+vZo1tUVDSl1DOEAzx8gMO5LLXPlLXVBi7hvdAWXVzk97IP/1o5NjifFsXd+KIBkDr1XbyXN/AYWo4b71A3Qogk6TIyWrdo3mLk/ffu2bt/x67d2/7YMn33YfZHcaDkivDD8SHGJpGmJhE+jUKMZiMWBZAELGAkYAaACAXKGGXuv4wx6laki3d8mcmZCLBbWhBGgBHCGASEMALKmEqRSqlKQXFBSaWcmV9zNL8mM8+RVeTMtws11OATENK8Xbs7OnTIyGiZ2iTZx8cPALzLrV4cV8Ilh8Opxd0ZuO9Nt+xceNN4K0WdOsSelbzR1AVq64FqrxnTBqfcj6veG0G10aYXL/9/GBV2XVLnqySEYEGIjIyKioq+sX+/stKyc7m5e/fu27Z9e+bx46vyC38+VOCqzpcQiwiExBBjUpglLtgc4W/wMWOTHpkkZNBhoyjoJaQXsE5Egog08wcxd+CyV/Sy5xi0uZoIUaqqzKUyl8qcCnUqxKFQu8JsTlZapZ4rsZ8utp0osJ0uUsprAOl0Rt8g38CEyJSoQS1atG/frklKcmhIiNXHRzspdyLEP61XxCWH09CpndfwN7eB3NYEQwwhjBBilMJl9AYhACSIgoAxAsYIUSmlgDDGgqfaQa2bghJSmxEZYVESgFFtjjpjCGEkCuL5jRAtYglhhAVR0I6BEkJq72SuOtcHdapue55gBEEMCQ0NDglp1arVAyNHOBz206fPHD+emXniRE5OTk5ubmb2uY17c0tKchRFFQGCzBBogQCzFGDW+ZpEq0H00Yt6PRZE0IlIL4IoIAwgCoAwcrvmKBAGCgGHwojKVJXZnKTaqVY5SYVdKauRy+ykuAoqFQAAi8USEhoWEdm8dUZMZEREXFxc48ZJyY0bR4SHC6LoXdXb+wnpz5MvcMnhNFSYltMYAGr9zl7xPajWJ+2utAkXNEYXWCZu+8NdGBohrNirykqr/COj9OAOW/VUjtb6CIyRoyr/0PY/Mk9l64NjW7btHB8TplYXHztyqLjSgTECYEgQgCGf4LjklHgJAyBRoPY/liyq9k3r3SsDnE6MRdlWtGfb+mOncg2BMc3bdYqPCkWMYowrC0/v3bo5q7AiMKZJqzbtw4KsQGmtDcY9bNcPdYqink/PzRgAGI2mpk2bpqWlaS2rqiqLi4pLS0vLKyoqKyvy8wvyC4uKiooLC4vzS0uOVFRWnKusqbGpKgHGBMQwpgICDAydvwOAAVBAhCKVIu3pRq/T+fkG+vn6+of5RwcFtQ4JDg0JjogIDwoK8vX1DfD3Dw4ODgoK0un13hpzcUq9K3wk4pLDaZBoP3Qs6gQBAaNEVQljGAsYMc2jjRgAQggLCIASlQESJJ2AEaNUJVqCfYQxBkYZEiRRAEZVVaUUGy3098/fXXEIXvlikpE4KLtgrwCABFEuyfz2rRcXbTsRERPuKsn6flbsMx9OT4Vz8z96dV9RjSQKAIKroqDMxjoPeeml8YlGM6ayY/uymW+9NiXjzjd63dABuxS58uy0d8f9vGJ3XFIi2Aq/nxU38qX3b+mVXnh4/bsvjz2U44qJDCzL+XxRk1ueee3lpjE+qkr+07hYzn/F5RLTaVEGHm+V1erj4+Mbn5Dg6dwJUWVZVmRZlmVVVbVKRYxSl8tldzjsDqe2REMrUicIgigKep3eaDSYTEZJlBDGkigKoihJkk6n0+l0kk6HEPbWEkqpoihQa8RcroL7lZjgXHI4DQ/GGMKCJGJHVVmZ3Ykkg49vgE6kistll6lOrxcEzRpgsr2GIMFgMOsEaqssqXEoosHs6+MrgEooU10OpDNixV5cVIV1Jh9fiygK1Fa4d922XGilqjJlDDAGppkWbu+YILDju9ev3riv/bCXRz08pOzAb28+89iPPy9+dczIoc+9foMLBFFijsIf3hi1GSW06d3BzyxU5hxc+dNXs+b8mFcsdxAxYkgS2Z513y1Y8kfbYeOeHXU3ZG2ZOO6Fn76f3anNq/vWzVu7t2LU+1Pv7Nts5/zJ709ZuGHLDSlxvTHSPHRcdK5n6oSQePfv3vWEtI8wFgwGo9Fo+kdytHm8fIwxSkmd3AqCIFzyOK8WLjmcBoamNwIoRzevWDjnmyPnisES2umGoUPvGETz98z6akmbwfd1bpOGKK3MPzx3xrzIToMH9mq2e+WChd//cLq4SgqM7XPrvQP69Q212Jf9OOtogYIqTmzbcUiwRnW8dcSwIZ33zZux6eCxGovj4zcn3T9yZNMEX5eTMGDnbzFKTOHJgx5+vuNtt8fFhoTgDkmRgScrqrE5JKNLX4Ugg0n8Y87rp13GQQ++eHPvtjpafXjDgu8Xb27Z8wa2fDNRCcIATM09tC8sucODjz6UEGKgQQMGD1456dddR06Xxjfp8NhL3W+9sU90uOTo2Dbg21+rK6oIA3ytrzznv6ROn37J5DoXhrH8A5OlLjkkc8nj+ctwyeE0MBiATkSndi6f8N4b1fr4rn1uqs45+NuM1+yUDusWc3Lrj+cs8a2aN/HRw6ktPy9bsfaBbvdkbvrhvXc/MMa063ZDt5xjW3+YPNZB8eND2x/YtfqbH7cndxvQpWfPzC3L5k19NabRZ1HxyYG+FgdloRGRJr3ola3D/QioqigqtcOdTbs4S88tm/n1xrVr1mebb7+va4BBqa6uQnqfqkMrv/xkOo66+b67bzASh4tARHq/Me8MaZGA39i8lxCqxa9RF4AOATCMRQYywqq9pKqg2N6l+52x7Ym96MC3363cvHJ+jS4oo3UzPWKqZmQ1+KTDnL/C1fb4VzJd95qEovAnJ07DgiEsMlflzl+/P1UROOLZtx8d/dzol98d2DZ607LfKvWNuvZoc/D3dedKbaCUbl21zTcuLSPZd/OCb4oNLZ586e2HRj3/zItvto/Tr1u1Jr/chTA2RnZ++rX3nn7x7aeeeTYOl5/MKmrZb1C7lMTwRp3vf/Te2BCDohBA4EnDjsA9WCTodc78sxsX/vrHtj0VFYAUE2UUkGTSKVuWLjyQC4MefTjWX3IpKgEcnda+R+fWVgPGwAABowBIim7avGjPyu9mfJ6ZlX1ww89zF64urMCgqpQhjMWqoqNLly3adeiEAopeUhk971DjesP5n6Ar4JocGLdyOA0MhIASlyzbbNnHFkx6eZWPyBDL2rMny5F6plTo1KX3/MVvbzqUGxVzdtfpM/FDnoryY3ZndcWx3JnvPD1Pjyl1Hd95vCqwcWFxDUNgjklPjQ5mFHwDQ/wtekoYAMOAAOsQgCd6GtwdPWKIIYaQKCJV9U1q9cTkuXdn7Z362ks/fvNZlw6NWySFOPP2/7Fxg6XpkL4dk6k79TWjlIGiUKZlL0EATKUordewewbsmPX1K2vmTvDXm8whftYgCwMQBIlQJbhxr7c+a5+9f8XUd9+Yv+DnlMSxwWakhUvzOGlOw4VLDqfhwYARB7XERie1ahWgR5Sh1KYZOkt0YrA5PrFzZGzY1t9WxqTml9f4D+/bUcfKFAcLSElMbtHKiChFKLVZO1NQenSgnhAGKiWEUgBGL5i0fWHwau1+GQNAGLOK4nMFpY7oRvG+ASFhkTfefu/u/W/MPp2b1zot7NTRPfv3n+n+cvcQq4Eodne8NgN3Va7aRJhEVXWBcXe/Oim59x85hRWhCalq9tpvlh0JCLIUnzpQpJgbNYoJCfMLDxp0bMuvP+w/UVBaHWrxJUCu9bXncP4WXHI4DQ+M9IJgMFjC+w59rGuzKOKo2fTz13+cqURIlYLSBnZvPfmbSVO2ksA2jzdrFAyOSgHrrQGNbh3xdHqcv6O8eOW86UcdNVjEWJvzWWvFIISR27RhjKkgYIFhQlitJ0sbS0ECkncs++rbJfseeH1K79Ypqq24IOs01QWZTT4ikbNO7ck1t2zTrKkOqy5aO0PIvQGEtV0wMOh1B9d+/eG3ux59+cPRI0OrC85MfOJ9gykpMURc8fEL83Pj3vvgvZYJ/pW5pQVFJZIl0qCTrvVV53D+AbjkcBoWiBGCjb4tbxi4bNvbH7/8xM6OrWnVueWLlga2GTbIaFQUoWP/AbO//f5orvm2F7sFGhASQ9vfOHDDR9PeHae0bZlalXNg+bL1aYNelPQ6l9PuUGQtOwij1Ol0qSplDIkSytm7asZn394+aGB8mFmWyfnxE0aZYIiPT2NFC6a9/2bxLf2qs3YsnftrUtfHUxtFEmd1wcljpsi40OAQUFWmOcw96REoddgdgkIYAAUw+/hW7Fox9TXX/k6pxce3bdqVO2DUuNjosNxmzWp+mjltgtSrS4tTW35ZtiOv96OjIgJNxB3JwL1qnAaM8NprrwFPCM+plyCEtm/btn3Hrq69b4yMjvVMeKYgBEfFx4T6Hj+w++DePWez8xt3Gvzgo4+mRPsSlRh8Q1jJGRLb5baht4f7gItIUfHJ4b7SgT3bD+3fk1dUmdH//vvvv7dRsHj8yFFdRNNeHZtJApJt5bl5JTEtu6YkNELEdiY7M/tcdXJGx/gIP6KqgGvdYggYw4HR8dGhvtm7txw4sOtkVnFij2GPjxoZFx5AZduZo/vE0JTuXTuYRLc/ze1LwxhU2+lDp4PTO2W0SiBO2TckNtqfZh7848DBw0U2XY9hTwy7o59Zrw+PTY30Iwf2bN27Z19hkb3THaPuvnNIkFmg9HyYbH3AYNAvX/JTdXnp/SNGGAwG7yheDueSIE96HP5D4dQr3MkFMP5k8uRPpk4b//6nbTp28cx/ZoxhQcSIlBUWVNvsIEj+wWE+ZiNVFIoQRthVU2ojgq+PnwCUMiZIEiKu4oICm9MlSIaA4FCzUc+IUl1VQbDRx2wEAEZkW41NNJiNRgNTnaUlJQxJASEhJoOO0VrfWm0OaUIoI0pFSUFZRZWgMwWERvmYdaoiI0D26lIV6SxWH6SVOqlN6IkAIaA15RVgsFgseqpSLIqIOkuLimocsmS0BgaHGkSmqkQQJSDO4vz8aptDZ/IJCQ8ziIKiqnDFOUX+g2+HMebr5zN6xNC808fXb9jg5+enPRBc82Pj1Fu0ny53rHEaHgghSlQKKCA0KgBpLiuiyrImCJQRvTXIiIAQQrW8ILIMWAiOjA0GpOW/UWUZMLb6BSHGiPbUJep8AwyMUkJUQFJYdKPiY5s++vCNMlk1GbDHwiAqoYbYux55uFlCqG9ItH8YBmBUVRTZpQWjmf1CETBCiLeFo03oASRYQ0IQJYRQhBElKiBdUERcMDAAIERRVUAIEUUBLIVGx4chxBglRFVU1bviwbW+/BzOX+d/SA43ljn1EC3+izGmKLK2BGl5PWvjzChRCHNPTWDgTqOryN6NMWKMqIqWP0bL2awSUhupRhVZVlQiioJEkSAiRAGAIYQRgErLFdUFgFTFCe5SOO7dA2NElTVd8FIIT1ECSmQC7s/c+qjIrvNHpcUxYGCMyrLLy6bhesO5TriE5FxcO8o7CwL8hzpUZ7/1Da7H14ratM7ei86/c/fdtaUSL2583vjwKqjoVonaDxijIcmdxn3cDXsN/9fOqqGqohJVQQhrH5zfult7PO8u2KGWqbr2iC53VBe8/J+p4DmchkVdyfE8SXmc6Z6yqZ7l/7MIzz9CHc2rV/dbnatUTzzs/0+4dCaPSy1lV7SFy7aiRHWp8qUKLNaduX0lyUX+5x4vt5Gr3DiHU6+pKzmenhRjDAAul4tSqtPpRFHU6kohhDDGnnRy/57eeKROy2Bar/p0r7opuI4Gc/4NWG19w/8YhDCPSb4050u7cDhXwSWsHADAGFdUVPz666+bN2+urKxs3Lhx7969O3ToIEkSISQ3N1ev14eEhMAVPIJdVN/9sgsvbrNly5YzZ87ceuutVqu1zi+8TkG9OitefEaX3HWd1a/qUDHGVVVV+fn5iYmJF7fhCvQPgwDha5kYinMBjFGMsTZxFgFcwe3M4WhcYiwHY1xSUvL8888vWbKkWbNmQUFB8+fPnzlz5rhx40aNGlVWVvbaa6917dp1xIgRnlW0jkCLktTMI48vzrvqg8c28nZMeT6ilHr8eFrL1atXr1y5skePHprkaJ96b8GzOlxYWc9bkLxX9ESEez7y9old3Bgu9KF5To0QgjH+/vvvV61atWDBAs3W0f4ihDzmILd+/hm0668VIvSaW8m5Jmj1VhllhDBWO1NJm27Bf+2c/8kFkuPp60+cODF//vwxY8Y89dRTOp3u5MmTI0eOfPvttx944IHi4uJdu3alpaUxxmRZVhRFp9NVVlaazWaTyaSqakVFBWNMr9dbLBaP3rhcLpvNxhjT6XQWiwUhpKqqy+Uym82VlZWyLFssFqPRaLPZbDab0Wi0Wq0AMHjw4IyMjICAAFmWtU1VV1cLgmC1WgVB0HxuTqezpqZGFEWr1ep0OjUfoLeWYIztdrvD4UAIWa1WzVCz2Wx6vV6n02mbrampEQTBZDJpu3C5XIIg+Pj4CILAGHM6nZIkIYRKSkoQQj4+PqIoAsCGDRsOHTrkcDjMZjMAlJeXE0K0E4d65glsuFBKjUbTLz/OmfX5R4RSxP1c9QMGTJJ0Rw7sJS7H2rVrBw8ezH/wnCvh0mM5NTU1hJCYmJjQ0FBVVdu0afPAAw9s2LChsrJy4sSJhw4dmjp1KsY4MTHxp59+MhqNP/300wMPPPD0008vWbJkwoQJFRUV7dq1e+ONN1q0aCEIwo4dO6ZPn75y5UpFUdLT00eNGnXTTTdlZZw8V6gAAIAASURBVGV98sknsbGxs2fPzs3Nvffee/v06TN16tTNmzd379594sSJSUlJBw8e3L9/f/v27RcsWFBYWFhcXDxv3rzIyMixY8cOGzZMkqSysrI33nhj7ty54eHhAwcOLCkpGTlyZIcOHTzaSQjJzMx8++23f//9d71e/9hjjz3xxBM2m+2tt97q1avX7bffrinKCy+8EB8f/9RTT+3cufP111/fsWNHQEDA888/f8cdd/j7+y9ZsiQzM9Plcn3xxRc+Pj733Xffc889t3LlyqVLlxJChgwZ8sILL+Tk5Lz22mvl5eUZGRljx47t168fH+P5p0AIZJfLXmOjlHDJqScwYKokEVVRCZFro885nP/JBZLj8X3FxMSEhYW9+uqrp06dSkhI6Ny58+jRo8eMGeNyudLS0vz9/UNCQqKiok6fPj1nzpzQ0NDu3buHhITMmDHjs88+69KlS2xs7MaNG0eMGPH9999HREQ88sgjpaWlt912G6V05cqVL774Ynp6OmNs3rx5DodjyJAh8fHxn3zyyZQpUwYMGHDTTTf9+OOPZrP566+/PnLkyPr16x966KFNmzbNnz+/Xbt2999//4YNG8aOHRsdHd2mTZuHH3548eLFd911lyRJX3/9dXFx8cCBA7VzYYwJgnD27NknnngiNzd32LBhlZWVkyZN0nyGhw8fdjgcN9xwg9Vq3bFjx/Lly0ePHn306NEHHnhAp9Pdf//9ubm5r776amlp6UsvvZSXl/faa68lJSXdf//9+/btmzhxYnx8fIsWLWJjY3NyctLT01evXr1kyZKMjIyEhITFixfffffdhw4dCgsL45kd/j4YY7vNfsd9D7Xt1E1VVH4x6wmUUh8/86j778w9dax///7Axy85V8YlxnIopYmJidOnT3/jjTc+//xzRVESEhIaN248evTo3r17DxkyZN68ecOHD7/jjjsmT55ssVjefffdkSNH7t69+4EHHujatevnn38eHBy8fv364cOH//zzz/fee29qauqQIUOGDBlCCNGMEkqpXq8nhDz00EOTJk0qLi4uLS2VJOmrr74KCQmRJGnVqlXV1dWal0wQBFVVmzRpMmPGjPT09J07d9555527du3y9/dftGjR6NGjJ02aRAh55513PvjgA+0UWK1z+eeffz527NgHH3xw3333ybL8zDPPLFmy5J577rntttsmT5587NixNm3aLF68WBCE/v37z5w5s7q6+quvvurbt29FRcXDDz/8008/jRgxQhAEPz+/6dOn9+jR48iRI4MGDcrJyRk+fHjbtm0ppRMnTnz++edLSkoeeeSRPn363HjjjTt37tTr9df6m72eYJRQoqqqqlzrI+G4YYwS1UApAcYo5QY950q5hORoAy19+vRp2bJlUVHRpk2bVq9evXr16szMzF9++QUhpCiK3W4HAEKIxWLp3bs3AFRUVBQUFNTU1IwdO5ZS6nK5ysvL9+3b9/DDDz/xxBPHjx9//fXXDx06tHnzZh8fHy1YQBTF9PR0AJAkKTQ01Gq1aqMgERERmtJ4hoKcTmerVq3S09MppVFRUeHh4bIs5+fnJyQkDB48GAAEQejZs+esWbNUVfWchdamoKBg3rx5a9as0el0+/btKykpOXDgQLt27Rhje/bsiYmJ2b59e7t27fz9/c+cOVNQUDB9+vS5c+eKonjo0KHS0tKjR48yxgICAlJTUwHAarWaTCbtwGRZJoSoqnrjjTeuWLHi7rvvTkhIGDRoUJs2bbR4B+CPfv8U17SOIecSsNosp1olIB60xrky6oYPaAFX06ZNI4Q8/PDD6enpKSkpjz/++OzZs5988smff/75rrvuAq+eFGMsSRIAqKoqCEJSUlJiYqKiKJIkNWnSJDk5OSsr6+WXXz579mxGRkZ6ejpCaO/evdq6lFKn06ntV1VVWZa1IDEtWMAT3qY1VlWVEKJZPIq72CLAhRkKLu6SZFkODAxMSUkJDAxUVTU+Pl5V1bS0tGbNmmVkZMyfP9/lcu3bt++tt94ymUxOpzMiIiI5OdlgMABAQkICADRu3Hj//v2KomiHqvnKPOeuRam1adPm1Vdf3bt3744dOyZNmiSK4ldffdWvXz+e6PCf4jJ5BjjXBsYY8EcAzl/i0lZOVlbW9OnTjUbjI488okVnAYBOp9NCsxBCmuPIu4a2n5+f1WpNTk5+6aWXEEJVVVXvvvuu0WjcsGFDZmbmxIkTBw8erNfrX3nllb1794qiqK3l+auFJmtvPWHKlyzWrTUGgICAgNOnT//yyy9du3allK5bt66goECbN6ohCEJgYKDJZBo8eHCXLl0AYNWqVcuXL7dYLAaDoXfv3u+8886ECRNatWqVmpoqimJQUJDZbB4xYkRSUhIA/PDDD/v27dMMrzqHqi3RFFrzBx4+fPijjz6SZXnBggXPP//80qVL+/Xrd62/XA6Hw6lfXGIqqCAIw4cPX7Vq1SuvvLJx40ZfX1+bzbZ27drw8PDBgwc7nU5CyOeffx4aGkoIcTgc2orp6eldunSZO3duXl5eaGjoqVOn1q9f37Rp04iICJfLtXTp0oqKil27di1evNhsNpeXl/v7+7tcLm0KCwDIsixJksdh5XA4GGOKomjpD2RZ9kTFMMa0kOu0tLRhw4ZNnz49JydHEIR169YRQjSB1AZyRFG84YYb5s+f/8QTT7Rv316n0/3yyy/BwcHPPfccANxyyy3Tp0/fv3//k08+GRERAQA33XTT8uXLR4wY0bRpU0LI4sWL27Zta7VaZVl2uVyevTudTs19J4riiRMnRo8eXVFRsXLlynPnziUnJx87dsxisfTo0eNaf7McDodT77hExBpjLC0t7euvv54wYcKePXskSVJVtWfPnk899VRUVFR1dfXgwYNnz569b9++lJSUli1bar28yWR6/fXX/fz8fv31V0EQDAbDhAkT7rjjDofDceDAgeXLlx89etRqtY4dO/aPP/44e/asv79/586dk5OTAQBjnJCQ4O/vr20qPj6+VatWkiRFRkYmJyeLopiQkBAQEKCZF5IkpaWlxcXFmc3m9957LyIi4qeffoqKirrllluWLl0qe2ULppS2a9du6tSpH3zwwab/Y++6A6Movv+b2XI1vVdCCCGh9957b6J0kCKIdARRqoKIhY4gKIiAIEWQ3nvvHUINEEjvuVzd3ZnfH3s5jiQU/f4UovtR493c7Ozs7uy8eW/e+7zjxxFC1apVmzhxYlBQEKXUz8+vTZs23t7ejRs3BgBJktq0abNgwYK5c+cePXoUANq2bfvpp58yDOPp6dm0aVNZw1Or1RUrVpRFVK9eve7evbt79+7JkyeXK1fu559/vn//PkLo008/bdu2rXOYqgIFChQoAIBCUrQ5OG8kSbLZbPImjUqlkqMv5alcEASGYTDGgiDIRjY5/F52HJAkieM4nuflBuU9G9lLjed5q9WKMWZZVtZs5FMLgoAxls1ikiTJMZXy/g3P8/LmjSPG02azqVSqhw8ffv755x9++KEciDNv3rxly5YtXbq0bt26jvSR8qQva0uyPdDZK0GSJEKIQ7uSK8s6jXzJspBzria35uiqvO0kX4Ws/7EsK28FKT48/wtenqLtTffuvw4lRZuCv4DCU7Q582lijOXZU4YzAYzDCVilUjnmVrmC4xDnbXatVutoVhZFMhOBw01A9kGQPzMM4yAXkCWE41e5EcfXI0eOXLx4sV69eiaTaefOnW3atJFd4GQ4lDaWZR07Us7cz472nStzHCe3n68/Bc8OAI5rAQCHJ5tCL61AgQIFhaIQ9gFndrKCv8ILOGQL/cmZ/cyZA835g/O5CmYEyFfT0TIhJCQkZPXq1d9///2pU6d4nu/Zs+ewYcNcXV0dq60XXUhBStBXVnYuKdhtR5cKnuJNP18FfxF2pyygFJ57ii8ikwUAp6zTzgV5LTwrd07blr/4uRPaf8vjlVNGk4Kij8I91sBpfi843b9kJnXm8Xx5YcEzFvxaaH2HWGJZtl69etWqVZN9EHie53neWbt3/puvA/mu8XUqv/wzPO+uDYqFoWiC2pN1UvkLfV7qPCdvCkodZOcbpZQCUABsJ7zMK6GUOkkhhChQcCoHcPxM8zLCUUrl0UTtqVAVKCjaYF9Z489OnS+RE/9fcH7z1Wq1Q07k02/+cgf+Wm8VGVPE4ZAwFABhjIBQ4qx0OJOX523m5R0KAECIKEkEMyzH8xiBJAiCIOQpwojhVBzLIioJgiBKkqz5A0IMq+I4Fogk2mwSIbLUkQc3ZliO44hgFSWiDC8F/w7kDwV90/15XTjb3Ao1fL3916LMIf8jXp4JCZ7XOwtNaFRgkNjJxxmGsZmNiFMzlJI8TQXs8gYQQlZTTmZ6hpR3NEYIIazz8HF301uzk2Iu3s42iX7hpcNDA0G0ShSrOCYr6d69e49E3q1EdFkfN41gtVLE8DyT9fTO7fuPGZ1PRHQZDy0rCKI8fBHLibnpt+7EeoWXDvDUSqJEi+yQyfdc3k4UOmP8qQ6/yJajJNNyRuEp2hT83XBOF/Sm+1I0IZuqiH28OtuBEUKOjQ+aZylzXpugvNRiThY0ezlCiOXIuT+WHriW+8Fnn3ghCSiy76PYFRPMgunUrh+XLdskIQYjihAWBRur931/8tzKHjmzv5x6836CikME3Fv1+7Rnj5Z6ZDm7e/Wi739IN4g8h3VeZXqPmdK4VkmemC9sWjJ/0S85FBFBCi7TesinH5ct5ibYBMxpeGrYsm7BL1tuj5k1P8jXRRREyOt1EULBHdy3bZvTeRPX4SdJ89J9OTJ4vbzDzhWcbTCosCRhb+FN+CfxTOQ4ssv8Z+/FPwPnIa7c578K2fjF8Go1yzJAJMFmFUQJMyzLMpIoEEm2UGFOxQGRREEEhlWp1CyDqSTabHZTFcvxCChghuM4IJLNahEkpFZbz2zddtVQRq3XMCZBcogv++4KEIoDgss0b4sRx7AsZ0q7sej7VUHlQ/3c+EO/LjlxIa7r+C+bRqrXf/fZrwvmV6hepYwuZuF339wVS3w88ZMIJu7HaV8umTc/ovRs77Tzy7+en+RV79OpQ8Wr22bPX70yLHLKmN56ljWm39+24Yevv13M+dWhz9xSitJoybd4dc6++P8+7POpF39KqXJOrOXctz/V4Xzb1fkOcW7cIdv+s+/+M9dhOZVZamqqs+eVgr8DGGOZXEdJpPhXQClFiGEZU9qjw3v/uBGbgtwCazRqXaN8SUNizKlTtyOq1gwP8QEKttzkkzuPq0IrVK5U2vjk+ok9W+8m5qh9w+s1aV06PJjDlpgzRzKoC8p+cPbcddYlpFrTVlXLh97ct/XarYc5Ou2uzTvqVa8R4K0RRZLHKUYpJQSpS9duV75+ewosj7J/mzrUxbfEgE8mVwvTbHoQG1a2cfd3Oxf34knGvdMjFidnprnFnsvOYQZP/eK91jUQlT7MSpk2b9XVWw/DEw9fsrl/PG58y4blrRWLxd27tPPMtgep71ZxT/vt249WbDvnGRpikYrY8CjosCojLi4uISGhSpUqjvi2Qv1FX78ECrOOvs5U/iJDzqlTp3bt2uXt7d29e/fr16/v27evWLFigwcPlqXFS07qKBcEQRAEtVrtfAjG2GAwnDlzJjY2NiAgoG7duh4eHv9lqcM67pcoips3b969e7d8R950x/61QAilpaW1bt26V69e8GL7r4IXgVJgODbnyZUlM6ccPHWV17vYbNb927cOnvxdVa/UNfMmRPeZNrpfZw0DcZe3L5r1U/PRC4u5npg39bMLN+M0Op3ZYj68d+/gz75uX8t3/x9LNu6/5eWuEyy5mWkZ+w6f+XzW5OSYq7cTEy0q047NByIjK4X460RBkhUMR9CaKFhsFqrSaK8dWrFs1baqXb9u3bgmFRIiSkRcPnDjwK4d5cL0Rw4cZr2D/Lw9rI9MGjfP0PAAJNhEzHv4uvJgjr3/lH96L7hE8VKlgiwGA2Fdo0pH77x7MzPbglxt2LfG8G/H+OReWLTggASoyCWmc8jn1NTUmJiYffv2yTP4ypUrHdF4jjrgJFFeswScNnGd6+Q7OzyfSN6hZDhrMHJ83rVr1wYOHPjo0aNGjRr5+/tPnDgxJSWlZcuWAwcOlP1E5BD4vBH43HnlhSNCaNWqVffv3584caJMJC+3fO/evenTp587d06r1ZrNZl9f3zlz5lSpUuU/m0zrOZGTmpraoEGDdu3aWSyW/+C9+GeAMd6xY0dGRoZMjP2mu1MEgRmWGM9s+3n7yQd9JvzYu3MD45Nr340d+NvK5eWnj6tW1nv/3iO9OrcOcycX9+0xuwVWqxB8bM3Yw7ct47/b0L5xufirh2Z8Mur33zfWqfCRINmyDHyfL+Z1a1L20tZFX3+37Ny1h4MGf3LjwOlz5uKfz5oUquWsVnnOd3IgQJQSwJwaGx9uWb02x7d674Hv6qlJ4rxrNKi7cev276eO8HLlkx4/rPzOqOgSxVLveuSmPzqyb0/l0J4aKeXsyeOPnpgqWmxWInIcy3IMBUCAMK8SKbZZjNQlvNfwSTpXzcV1N3gKpIi8iPJUDgAIoZycnDt37pw9e/bgwYOnT5/OyMgQBEGn0zk4FeUZ3GQyqVQqh95DCDGbzTJxiaMkKytLo9FoNBqax/2Rlpam0+lcXV0hL0fJw4cPvby8fHx85AD27Ozs2NjYoKAgHx8fKBDnJ2evl7PLy7nnAeDRo0cPHz5cunTpu+++u3r16tzc3F9//bVp06Y8z9tsNovFIsezOxhYAMBoNIqiqFar1Wo1pdRqtR45ciQtLc35Gimla9as2bBhw8yZM999991Dhw6NHj165syZa9eudZCe/NfwbC8HIcTzvK+vb0BAgENuv+nu/avgGPr+/v5JSUlvujtFFBRhLFpzkx/dp0SV+eDyphW3KZUEUXxw4UZsprZe45a7pq25GJvmF5x44urdYlWGl/AhB+7dY6lb4vXj6x6eJlaDZLPcOXcrLjEHYexVrnXnVvU8dVzZirWjfH+zWG0qnV6vUvHg6+PjxVlybPLK2n52lOeLAGoNG3v21Jlz92v1X1Q+zF0QRTH7/sHd2626sHe79inppzqzffWFi/uOnr3crEarhpU2b13+Rfylfe7U8PjpA5vGHSGKAQEQpxAcACIBJQSAYZBoNVpFIV8g6lsLeWwTQp4+fbp3797jx49fvXpVTt/uqHP79u2tW7f27t1bptx9+PDhN99806ZNmw4dOsh39u7du9999139+vX79OkjC7CnT59+9tlnTZs27d+/vyxO7t+/P2HChNatWw8YMECeo54+fdq/f//evXsPGTJEXsZdu3Zt6tSpgwYN6tatWz4NiRBy7ty5tWvX3rx508fHp0uXLq1atXr8+PHixYsJIVu3bo2JiTlw4ACldOPGjX5+fn5+fvPnz4+JiXF1dW3atOm7777r6elpMpkOHDjw22+/paenlylTZsCAAaVLl96/f/+BAwd4np8+ffrHH38cGBhICBFFkeO4nj179uvXz83NrU+fPnv27Dl//rzM4/VfFzkAQCmVaTGLip9xEYXMzPame1F0QSlQAMCs6cmjmKynIAGoQmu1qxDpqdWUrdXAx2vN0UOXSkQ/Skok3Vq00TMSAQDGEHvvOkclirFP2WaRQbU9NEgiFGEebDYbR0VRoEARICpJhFJCJcEmECo7thXYuWdYRsi+en7fYyZiWLPqKioSls18dP3Kmat1ukwd/GFvFzVTvVyxqaOH7tp5vPlXI4bPmB+4bs3FW4+0PuXb1aqxZ9c+rauGSUKUAspzq6MgMRzLcxwCSgihCCFcJMTNc0hKSrp69erx48cfP37sKJTZF00mU05OjqOQECKzFzpKWJZ1cXGRI+3kF0SlUpUsWdLb29tRR6/XV6hQISgoyLEM0Ov1TZo0iYiIkE8EAAEBAe3bt5dL8kaMXfDExMT069ePUlq/fv379+8PHjx47ty50dHRsn3MZrMZDAa5q1ar9enTp4sWLbp+/Xq9evXi4uI++ugjlUr1/vvv79mzZ9SoUZGRkSVLljxy5MjJkyfXrVvn6uqq0+nMZrMcjGUfJgwzcOBAQRBkxq+bN29evHgxNDTUkQDlP4hCCG9e8lXB/wJnE/Cb7kuRhXwLKRaM1L1YtQHjvy0X7CYJ1gcXD19+bHLVEF2xyo1qltm048sFp6xSeNMaFYqBcN9mgoDyTYZNnRDiphKshhun9t3JcXfRskAB2RkBZNOZ/cHIsTlqDc+YLCKB52d+ChQYjjVnpcScvlSiVuvIYn5EFIHnJKuAQeXj56/mGVECd+8gLze3J2Yh6e6p3dv3RDf4sPuoYgxLT/8yY1uGpWREqC8t/mTX8buP0irXK2ExZcTfeoxFxtVVTanDjdsxVN72BQrKy3RVtWrVUqVK9evX79KlS7t27Tp16lR6erosV6KiouQcvvLuenh4+OzZs50pGSMiIr777juHdY4Q4ufnN2nSJGeGw5CQkM8//9xxCKXU19d32rRpkGfZo5SWKFFi5MiRUMCkRimdM2dORkbGsmXL2rRp8+DBg/fff//rr7/eu3fv8OHDz58/P3bs2AYNGsyYMWPbtm3fffddVlbW9u3bBw4cOGnSpOzs7HLlyoWHh6emps6ePTsyMnLJkiUREREHDhzo16/f2rVrP/nkk/r166empk6bNs2Z5NTPz0/Wz+7cudO/f/9Hjx7Nnz9fpVL9Z720Xs0+oEDBWwSEqCSxGrfIGtXNX/+wdX1Ftn0LKfP+8ulTk33qVG3RUQLXpu1a/r794/OxtOcXzf1deEbwiqpeeffylVv/iGrZoHpm7LklX37N1ujXsV1NBEAooXkTOs2L3xElW1bC9bNnrlePKqblQSLPxxoDYIxyDSmxj6yR75b0dFFLggkR6hYS5uWO9i5bGB3sWSZYf3j99wfPJvboXMGVNR/9beX5G1b90E5S6o1fVqxQFetYvmS4Rlc/2LJsw89zIjxHWO/t+OPwqWKNx5QIcJMkCShFgCilxN63IrBGkWd2jLGbm1vVqlUrV6783nvvxcbG7tixY//+/deuXaOUOhIeylvrzr5bNC/hITwvKmT++EKp7V7pwAZOi2ZZhl2+fLlatWpt2rQRRbFEiRIffvjh4MGDU1NTZcnnEJwsy2KMQ0NDGzduPHv27D/++KNr166NGjWqVKlSWlraw4cPKaUzZsxwc3NLSEh4+vTphg0bBg0aJDPKOzZo5e7J7PJ3797t37//lStXli5d2rJly/8y63aRETkv8rV/iQ9+QWewv7URBf8QKBGQunrrPu8/eLT052l/LJ0GDBMQVnVg734l/LVWixBUoVndqKDt8aF1a9XUYbONdWvWdWj8k+RVXw1b8TUHDBteuvGQ97r4ubKiRHUeGoyBUqAIMyo9x/KEaopXKpd0dNnH/T/8etmKNjVDTLlW9LwlBCGwGjIywTXKO0jFUiIgKgj6oPK9Pxwz99sZkwe/6+vKJ2Uaancd275RFS8voXe3NguWzum361tAXLHKTceMGeCrZ3FYzaFjhkz/9ocPu+1Wm1M9y7Xr1rezGweimLeDQ1mMOEA4T8spAtSejk0dhJC7u3ulSpUqV648ZsyY/fv3JyYmOgjdnVlxX+QS7dxgoXWggNTJV1LQZqNSqWQWfFEUZTteoTYuSqkoip6enl988UVERMTFixcXLlw4c+bML7/8skuXLnIOLZ7njUajl5fXRx99FBwcLHPqO5OhyB9Ylr127dqHH3548eLFH3/8sW/fvqIovmaE6b8Sb17kvNJL2PkROo+8fKPNuTzf4QXHpbPr5Isqv6j91++5gr8DCAOx2VS+JXtMmFe6aY+ktEzM8mFlqkZGFEeCRQLEaAL7zVjSxKQrE+El2kRJAtfwqoNnLqvW6XxGloHV6CPK1wgLCTRbczsPnNCM8dOxSBIFt9DyA6fM1QWWlKy46cBPPSs1t4G+bAkfQLxKY8+M7qAhIJKoCyj/ydy5XmFRSBQBIQAiSmzZ1r2nl6p49VqM2SJ5BhSvUL2WuxpskqrFRxNDazV/kpiFVK7Fy9YoFeoj2Ywio6vX7ZN5EXXuxT5hdT7RFWqEh3qLgpxjkEoSLlm7w6cBdUKC3UVBPkURGGnO76Aj3YlOp+vUqRPkESEWfGUKyo+Xl+QLtHxlHQfUavXjx48TExMDAgJEUTx9+rTDHU4WA452eJ5/8uTJihUrBg4cOG3atH379n3zzTerVq2qXbu2TCg8d+5cjuNMJtOvv/7q7+8vN5IvTwrDMDdv3hw5cmRiYuL69es7duwou04ocTlvAI4Z3OEdV6g+4RAMGGN5E9JZHjgGiuyYWKgDvnNrzpXBabAWLIfnJUo+ygC5J7KJ1rmfCv4RIIRBtFoQ51azaQeEARCSrFarxUwQQkAlCkFlGhdniEneicFgs5hZnV+D1l1kzhjRarZZTTbMRVWqzxDRZLURQjmdV7lagcRmtQkW3i2wSbsSpvS4k0f3nLWKPIscKw1KKOU8KlSvHuATXKdhmGizWm1S3iCRLBbkX6JqsdK1gAKlxGoy2mwUEFDGo2K9DpUxAAUimM1WCyAMkiAgtnydlpXqMxSoaLNYrTbHiCMSdQuOqF4iSjCZhSJF61nQJCDbl8AppP9FO5ovkkb/e4n8+g8ZMuSDDz4YO3Zs+/bt79+//+OPP3bp0iUyMvLOnTtybkkAkL2iASAnJ+eXX365cuXKgAEDJEkym81RUVHR0dFdunRZtWqVq6truXLlTpw4sXjx4rlz58pXdOPGjQ0bNnTs2NHNzQ0hZDably9ffuTIkRYtWmRmZv7www+UUm9v744dOzpcw9/04/qn8cZEjmPkyTLfUeio4Ky1IIRkHxK9Xu8cSgYAsoeJm5sbFBBRkiQZDAadTicXMgxjMBgkSXJ3d4e8vUf5HcjOzpYkydXVlWVZh1ST+2M0GhmG0Wg08pKNYRibzZabmyv35D8bz/VmQQEQRpSIubk5Du3DMYshSq1mg4U6JjjACIhoMxhsz1UGYjYaKCCMEEKISKLJYJO/EcFqMEgJt85t/fXHJCNRq0De60UISaIg8gEuIRGBPq6GnByEGIzlhYt8dmqzmGwWRzcxwggBUCKYcm0ONSWvo5hSYjTmOkYPQthBZY0QFa0Wm8UpbrEIjjPn9xGctJB/vhvyS92mTZuRI0du27bt6tWrANCsWbMRI0YghHQ6XVRUlLyjExISUrJkSYxxdHT0nDlzFi5c+NVXX0mSFBQU9Nlnn/n7+w8cODApKWnLli3bt2+nlA4dOrR79+4cx9WqVevkyZO//PJLjRo15EkmOzvbYDAUL148ISFh9uzZcvhjZGRkmzZtFCfpwpHPmlTosH+RhQpeYG91boQQcvjw4dDQ0MjIyHzKpmM30mAw7N69e+fOncnJyeXKlevSpUu1atUwxkajce3atfv377fZbI0aNXr33XcDAwMlSZKnHlEUV65c+ejRo6FDh/r7+2dmZm7duvXgwYM5OTn169fv1KlT8eLFMcZxcXGbNm06efKk2WyuUqVKjx49oqKiZOmCMX78+PHSpUubNWvWqFEjWSM+ffr0hg0b7ty5I7vf1KxZ0+FO86Yf5X8ICECet7HT7vrzwTNYpnx+9hsCTCFfZdkNOe8zAMbyuAOMEYBfVJ3h0yIJBXmzR65DKZUoePn7SKLIMAylTqfOT/WMnAezk1nsuZ7i5w5w/hlB3mXAm5im/z+f11vQedl9QK/XT5o0qXv37kajkWXZYsWKeXp6AkC1atVWrFgRFhYGAJ06dWrUqJGPjw/GuEePHrVq1TIYDJRSHx+fsLAwQkipUqW+//77hw8fiqKoUqmKFy+u1+sppd26datRo4YgCGFhYfKM5+npOX78+KFDhzrb+rRarWyFe9O35M3gFSLH2azkYKZzzMiOvTJnagrZ3ORcOR9xhYOolWGYW7duTZ48efTo0bLIKXSXfu3atZMmTapevXqtWrVWr1598ODBn376qUqVKt98882cOXNat24dGho6ZcqUy5cvz5o1y9vbWxAEjuPOnDkzYcIEHx+fnj17+vv7L1q0aPr06fXq1atcufLSpUuvXbs2d+5clUr1+eefr1q1qk+fPqGhoT/++OO5c+eWLl1arFgxAEhLS5syZcqOHTtKly4tW2kvXrw4cOBAg8HQtWvXs2fP7tixY/369ZUqVfovW2bfLF50z58rf3HCvwIS4tkHSgmncQ2L8Ci0eUkUCCX5dw/RC07zsp6+IuHhG7mr/0o4piOO4+Q32tmw7+LiUrZsWfmru7u77EonrzJLlSrlXBkACCGurq4VK1Z0tCmXazSaMmXKgBMZD8dxERERBUl34D9sjX+ZyHHcJoZhjEZjfHy87MXh5+dHKU1JSeE4zsPDQ5YxRqMxIyPDx8dHrVbn5OQkJiYSQnx9fb28vCilgiBkZGR4eHjEx8ebzWZvb2+Zi+Lx48cZGRk5OTkmk0mr1Trkk4OhKC4ubuXKlaVLl162bFlAQEC5cuX69et34MCB0qVL7969u06dOqtXr5a5KLZv356Wlubt7c1xXFpa2hdffJGSklKsWDGWZQ0Gw8qVK2vVqvXLL78EBwdXrFhx/PjxO3furFq16ooVK4YNGzZ//nyEUOnSpSdMmHDr1q1ixYpduXJl2LBhJ0+e9PT0lEcVwzD79u17+PDh2rVrO3bsGBMT06tXr6lTp27ZsqWge4KCIoy8FAeESFarWGgVuxXvP+pzVCTh7HOUb9cWnPwaCm4wOyqDE6+aQ/zA87Ych/ezY/IsNP7mvzx6XhYE61BZnjx5Mnr06MqVK5cpU6Zt27Z79uyxWq3ffPPN6NGjMzMzMcZWq3XOnDmjRo3KysqSI54qVqxYtmzZbt26nTx5EiF0+fLl3r17jx49unbt2mXLln333Xdv3rx5586dL7744u7du1OnTl2/fj3kubg4w2q11qlTZ8qUKQEBAQBQvHhxlUplsVjkjrEsy/O8g5RJnvdFUZwwYcL169cbNGggiiIhRBAEi8VSq1at4OBgOfDY398/NjZWp9P16NGjY8eOsrlcNrXJ/AubNm3KyckZMGCAj4+P7NQIALm5uSEhITVq1ACA6OjoChUqxMTEmM1mx+16009Twf8H5HQ7DuNdYXDkM/jvzRhFGM5q7LOdv9fIN+8Mh5x4USP5xsSLh9B/dPS8wrDGMEx6evqQIUNOnjw5adIkPz+/tWvXDho0aOPGjcWKFVu4cOHAgQPr1q2bmJj4xx9/1K9f32g09uzZMz4+fubMmSqVavny5UOGDNm9e3dCQsLhw4dv3bo1btw4o9Eo78hNmDChTp06Dx8+bNSoUZUqVaDA43cEJDtkyd69eyVJioiI0Ol077zzzty5c7t27apSqU6ePNm+ffvQ0FAA2Lx586ZNm77++muGYRYsWAB5fBu5ublyywaDwWQyGQyGoKCgNWvWyHIuIyNj9erVGo1Glm3t27d///33KaWys4pjiJjNZtmbRW6QUmo0GnU6nSJv/kn8A3f7Vaf47z7woj5RvtJT7kWfnUte2chLzvUfx8tEjvxWPX369NSpUz179uzWrZtKpdJoNDI5RP369f38/Hbv3l23bt0zZ84YjcbWrVs/efLk4sWLn3/+eZcuXTDGFotl2rRpV65ckUlbp0yZMnjwYADIzs7esWNHQEBA79699+/f37Vr1/Llyzt2/gGei8WRg7bMZvOqVasWLlzYsmXLZs2aAQDGODc39+HDhxzHpaenY4x5nr927doXX3zRp0+fDz74YNGiRQghjuM0Gk1UVNSvv/4aHh4eGRn5+++/x8TEtGvXTtaBWJbNysqaNm3axo0bJ02aVKFCBUpp1apVEUJnzpwRBMGxtClevHh8fPznn3/eq1evs2fP7tu3z9fX97879/yDcA6yU274m4X9KRBCiJ24QXkiCl4fr3aSliRJpVIdPnxY9tCwWCze3t6U0ooVKzZv3nzVqlXjxo07c+aMh4dH9erVL168yPP8jh07zp07J4qiwWAICAhgWdZqtWKMy5cvL7fp6+srexsbDAZBEBz6Bzh5IkDeUOY4Lj4+ftGiRStXrqxdu/akSZN8fX0PHjy4ePHibt26TZs2TavVfvfdd2vXrm3YsOGOHTsSExMrVKhw6tSp06dP5+TkXLp0SaaDnThx4pw5c9zc3Ly9vUNCQmSHCI7jEhMTp06dum7dupEjRw4dOlSmP5JFEcMwzobaLl26JCQk/PLLL6dOnQoNDS1WrJhc7U0/xH8/MMPIVCjKsvEtASGE5xnZIi07bb7pHikoGnj1dCnvhbRq1apt27Y5OTkMwyQmJsrCo2nTpvv371+6dOmlS5eaNm3q7u4u77J06NChTp06st0pMTGxTJkyFy9elJ0I5DYFQXCkFpe1k4Lndbi33b9/f9KkSYcOHerbt++wYcNCQkIA4Nq1a3Jgl2wHGzhw4J49ew4dOmQymTw8PJYtW0YpvXv3blpamux9YLFYhg8fLscGq1SqYcOGcRzHcdyTJ09Gjhx56NChjz/+eOzYsXJKD7lj+fqDEMrJyalevXr9+vXNZnN0dPSMGTOOHj0q+0eCMhv+PZBDVMzG3NSUFEkUigiX/78flFCbNddmsQiiZDabXV1dlRS3Cl4HrxY5MiVRcnJyrVq1VCrV2bNn586dy/N89erV27dvP3/+/E8//TQ4OPiLL76QK4uimJGR0bBhQ4TQ1q1b16xZU6FCBVm0ONp0cEvIHgpGo9H5jM6RmFardenSpbt27frss8/GjRsnp0gCgKCgIIPBsH///sqVKwPApUuXkpOTIyIi+vfvn5iYKHu7bdq0affu3X379vX392/RokV0dPSKFSswxj/99FNycnK1atWysrJGjBixY8eO+fPnf/TRR86EBfmiU2Xda/v27V9//fW2bdsaNGhw+fLlY8eONW7c+L9MCvsPgBKi0Wh2b9246sf5RFLu81sEluPv3Lom2izHjx/v0qXLf9P/SsGfxSucpCmlJUqUGDRo0HfffXfu3DlXV9fHjx/7+/vLuSh0Ol3btm3Pnj1bs2bNcuXKAUDlypX79+8/f/78vXv3qlSqR48elS1bNjg4OCEhwWg0OuZxm80mZ5XQaDRZWVljx45FCPXu3VsURecoUY7jTpw4sXr1atnL+Y8//rDZbCzLDho0qH379pUqVZo2bdqhQ4c0Gs2ZM2eKFSvWpEmT6OjosmXLyqa5mzdvnjhxomLFih4eHs2bN1+wYMG1a9fk1LAtWrSoV6/eqVOntmzZAgCLFy/+5Zdf5K2dhQsX1qtXz+GAL9NgyL2qWLGiVqvt3Lmzv7//48ePGYYZNGjQm36C/35QCrxapXNxJaJUFGjG/hOgFHgVz7Islew2TwUKXgevZh/QaDTTpk3z8PDYsWMHANSpU0f2dZbdlN9///2rV6926dJFjsH09PRcuHChn5/f8ePHEUJt27b9+OOPg4ODHz9+3L59+8DAQLnZ6Ojozp07q9XqihUr9ujR4+zZs5mZmRaLRU7pKteRZ3mNRlOnTh2ZkIYQotFoOI7T6/X+/v7Lly+fN2/e+fPnRVFs167diBEjoqKiZCd6WVkJDQ1t3ry5TqcDAFlDOnjwIMuyH3744fDhw93d3Smlbdq0EQTBarU61mjO74+3t3ezZs1k+SpJUu3atWfPnr148eLs7Ox69eqNGDGiUqVK/2Ue8n8AGGOLxdyy/btVatQRRUG5z28JKKEubvrRH/RMfHivXr16oLwCCl4PdnYAObbmp59+8vPze/fdd53dgp25A5wjpxwbGA7Tk3NJPqpm5zoF3dJkA5rJZMq3D4kQkmVMvlOj58menf++nIm2IEV0Pr6DgrHBBXuej7AHXvtlc+xOrV+/Pi0tbdCgQc6pNd70SHi74LhX8+fNm//9D5O+/r56nfqiKLzpfimwgxLq6u4yvN97CQ/uHDl61M3NTdnRVPBy2Ek1X6dSvhjafHOx87bhiyrnm7LzMcSYzeYFCxZs27ZNJiBwbqpz5879+/eXc1EUDNoqtFfOkiNfRHG+ylBY8KlzMJfz1b3kPihW7L8b1P4olL2ctwWUEkqIY32oEHAoeE28mmPtRVSe+fQA5MTt//JGCrbJsmxISEjlypV1Op2zyBFF0dfX18HY9sqO5etVvgovqfzyO/Ca90HB34dCqdAUvCnIXNfKk1DwF/Bqj7UXRdsWLC+UOqLQknzmLI7jevTo0aNHj4KGMkcdZ7NYvpJC23QuL1g536/5vhZa/+X3QYECBQoUvBJvPkVbPkGS7y+8St7IdrB8qdvAieja+UTPUo88L1fyWf/AaS+hoBlQgQIAB/unE+wjJG/k5h8xLyh/RbGyplHwr8LripyC+kTBDXzHry+q7AzHgc5JEF5+dkqpzWZTqVTO5ixRFAFAdjFw7pUcdiqXy4UMwzgYbpxPijEuWFmWZDJpgqNcMaP96/H8YEYyw2eBn4ECLfTg/G0VOv4pfZZYx+kHp+IC1e35FJRAWAVFHn8iRVuhUuFFvmT5BJJzfefDCSExMTFubm4yxzO8wIVMDu3cuHHjmTNnZsyYIftS5+Tk7N+/f+vWrRaLpXHjxh06dAgICJDTKPz++++7du1yc3Pr1q1bnTp1VCqV2Ww+duzYli1bnjx5UqVKlW7dupUqVUqufPLkyfXr11ssls6dO7do0UKr1WKMExMTt2zZsm/fPo1G06ZNm3bt2inx1f96PBMoMhAFiuTMa/bf7QMaCpU59kr21GyUEmonpQYnfUVe09hTx1FqTx2aVw5AEQIKsnix17fzmCkLHgX/BuCX/+xsemIYBmPs8Ot1MAhA3rvqzEgmV3a2g8lf5RZkJQNj/ODBg/79+x89evRFzKwOP7eDBw+OHz/+yJEjDpE2ffr0nj17ZmdnazSaSZMmjRo1Kj09XRCEsWPHvv/++6Io3rt3r2PHjmvXrgWApUuXtmzZ8tatW4GBgT///HPnzp3Pnz8PAJs2berSpUt8fHxubu6QIUOWL1+OEEpNTR0wYMDHH3/s6uqam5vbr1+/KVOmWCyWgl4MCv5NsI83ijDDMgyDKKKI0mcjEyGwD0fMMBzL5v3LsAzDMgxCCGOGY1mMACHMchzDyEmqEbZXAIQxy3EMxmAvZzmWAQCEGYbjZLMvQkg+FgAQxizL59mDFb8wBUUer2YfAACMcU5OzqNHj0RR9PHxCQ4OBoCEhASe5729veWYUIPBkJ6e7u/vr1arMzIy4uLiKKWBgYF+fn4AYLVa09LSPDw8Hj16ZLFY/Pz8ZG60mzdvZmRk5ObmyikAHCnawGk3JSMj4/vvv1+1atXDhw8DAwNll7ZLly799ttv77777pIlS+Tksj/88MPly5d9fHyWL1/eu3fvn3/+OSEhoWvXrps3b65fv/78+fMbNmy4YcMGHx+fHTt2DB48+OTJk0FBQdOmTatfv/7KlSs5jhsxYsSPP/7YoUOHmJiY3bt3f/PNN5988onZbB45cuT69etHjRol56lVlppvHLKJiVLqvBFiH67ybwgh+xCSLWPI7midV/l5AzDNyzONAABhZMqIj0/KDo6M1oBEwGHwspu4MJLiH1y9diVGlI8CxLAMZlUlq9YP89bcOH3w4sUrBpEPi65eo1YNb3cNpdSWm3L55MEbN++JvEdU5bpVK5fXqTDCyJaVcOnYgat3HjE63/K1GlcqV5LDFANJenD53Injj5MyNG5+ZavVr1AuSsUiZegp+BfgFckLZIvW7du3Z82ade7cOZvN5u/vP3LkyKZNmy5dujQ5Ofmrr77y9PS0WCyLFi26c+fOzJkzExISZs6cefv2bZvNFh4ePm7cuMaNG1+7dm369OnBwcEXLlzIysoqXrz4119/rdVqFy9e/Pjx4zlz5ri7u3fr1k2WXvm6cefOnV27dnXp0uXo0aMmk0muIAhCnz59evfurdfrASAqKooQYjKZjh07Vrx48aFDh7IsGxwc3KlTp02bNqWkpHTt2rVy5co+Pj6U0goVKvj4+EiSlJWV9eDBg08++cTLywsAunfvvmfPnvv37wcHBw8cOLBz584AoNFoypYtu23bNiUo5O2BbLcCQAyv4lgGiGSz2SRCMcMwGBEiEQIUKEIIMxwCIokiAcypVByDiSTaBIFQChRhhgEqAeZ4nqVEEqw2SUJqPdk5b9b+26ovls3VC0aJAnaYzAAAABPLnQv7167cThkGIYyx9fH9h5xHiTGzSzw9c2z2V/PUASVD/bUHNqw71OyDTycM8cNp6xZNX712f0iZ8h68cce69Y0GTBzSv73ekrRtzpSft54Pr1JOSNu9ZcvuARO/fq95hadX9syYPOlelqpsZGjm4z2b1q0dOOGrds3qMVTMk6AKFBRVvDpFW0pKyieffHLlypUxY8b4+vpu2rRp0qRJQUFB3t7eX375Ze/evevUqZOSkrJ58+aaNWsaDIZhw4alpaWNHTuW47jVq1dPmjRp3bp18fHxu3fvLl68+MiRI3NzcxcvXjxnzpwpU6ZUr1792rVrdevWrVSpEgAUlDcAULJkyfnz59eoUaN79+43b96U61SvXr1q1aqylS87O3vPnj0+Pj7h4eFHjhzx8fEpVaqUJEkMwwQEBCCEJEn66quvbDYbIUSSpOXLl8fGxoaFhVFK9Xq9zIgDACqViud5s9lcrly5BQsWyI1fv3591apVoaGhsmwDxYPoLQClFGGOZ3FuRmKiIRer9J7eARqeWCymXAtRazQcC5QiBMScnS4xvEbnqmZIdmpctsnKat28vXx4KomE2IwGrNFjS/aTuFSkcvP09uRVjJj95MaJC4lQ2WLJFREgjPOUC7uqRJCqfJ3On0Q0QgziVHzs8bWTvrpWt13bSFfjj9/9CEG1R874omKw6tDPMxf+uuR4qwZ1dDHbft9RrH7/8RM+8oeUX7/+bNeGRY2b1wlMPrJ606FSncd9Nra37e7hr8Z/tuP335tUDz6x6fvjt4Rxc+Z1blg28erB7z4du3PX/to1a/q7YElSnCcVFG28OkVbcnLyqVOnevTo0b59e5n8f8yYMRcuXKhbt25QUNDOnTvr1Klz7NixjIyMdu3aJSUlnT17dtq0aS1atJBTqH355ZcxMTEsy6rV6o8//lhO0Zaamrpjxw5XV9f27dtv3bq1bdu2pUqVykce47BleHl5ubu7w/OuB/KGEMY4MzPzyy+/3LJly5gxY6KiotRqNQBIkiRLJoZhsrKysrKy5BQJGOPZs2d/++233bt3b9Omzb1792SCUcf1ypkaAEClUmGM7969O3z48KdPny5btszX11dRdN4GUEoRZlhquXLgj19/XHzpzhPGI6RJp/7v9+tNn55ftHBN7Z5DmtauhCjJfHL1p/nLizXu1aVlpeNbflm7YvmtuHRdQGS77h927twx2NW8adXCq3FmlHbryLGLnHdEo27DPujd9OyK+XsvXLe5ZX7x8ZcfjRpVuZSH2SyA3SkAKAUCrHdIpF8xAEZDsy9vmHLUN7L14DGjPJL2Z2dJzT/oU6tcBAbUqGO3Q3t3XrocE+oXq3IL7NKvb3SwDwX/Nh3bnZy+4PrNWGvCabNfqc7duoR6uwmuzdq13Lbs5NW7j9M9A6N7jHi3TcPqLnpWW7ZG+eCgw5m5FpuEEAsgvenbr0DB/4RXO0kLgsDz/B9//HH27FlJksxms9FozM7OrlSpUtOmTVetWvXJJ5+cO3fO3d29WrVqFy9eZFl2xYoVW7duJYTk5OSIomg2m2UJUaZMGblNT09POZhGFEVJkmw2m+N0hbrAFXRmI4QwDHP//v2JEyfu2LFjwIABo0aN4jguKytLFm9yBUqpi4uLi4sLAMi6zpQpU955553p06drtVrZ5do5W48jeQ/GOCYmZtCgQTdu3FiwYEGrVq0UCqm3BBSA59Ddk9tmTp8KgTX7fdw/5+HZbaun2zAa2LpMesze7fvL1a5SwVUF909uPnjmyvBOo2IOrZzx1df+VToM6V457vL+zYsn2ljVmN717948u37d4VLNe/cZ/fH1A+s3//hlyVKBUTUalgzZ9kjUV65RzcuFlySKwDEg7TtAkmgTCNLrxB0rF++9Ft9zxoKK4Z6PHtiIiG1UAkAMy4qSRTTnJsdnmnQCIWAjIoMZgrBITNYcQ3JCmuvTBH8/rwB/N6vFCpjzCgrg+HQL0TXtN62+ICIkEgnH3Tpz4eGjgEbtXHQ8VVY8Coo+Xi1yRFG0Wq2DBg3q2LFjbm4uy7I5OTklSpQAgEaNGh06dOi33367fft28+bN5RRtkiQNGTKkbt26ubm5st9B3bp1T5w4AQAyzTMAOCI3Ic+9rdBTv2h+l3eYrl+/PmDAgJiYmClTpgwZMsTV1RUA/P39T506FRcXFx0dTQhJS0vDGLu5udlstsmTJ3/77bedOnVauHChv78/AKhUKoPB4MjWI8f9yKrM9evXBw8efPv27Tlz5vTq1UuJBn1rQBHmiDnzwo6NSbTkhFGTG1UJtxlacDlPtuzb26l9i/rN6i/deeLRgD7lfM2nDpzzCy9fMUKzY8pvVt/Gwz6eUDHCL6dBTSFtwPH9h7u1roEw1oe3mzDjm1oRPnfLhGR+8tnj+PT3BreqErHQbCnXY8B7rpYcqyAhjJDd+zlvFUQoq9blPj61Z8ce14rdO7etKpksbsHh3p7MvhVzyoZ4lwvgd63+8fgDY7VayCeyDGdatHHRd6H6sZ5Cwtq16+4n0zoIqXRqkVptIkGA5VWVxWjJNZkRxoAwy3NJt49+P2vafVXJie3aemkYItqVrTf9CBQo+OvAr6yh0+kYhsnOzq5atWqTJk00Gs2CBQsuXrwIAJ06dfL39//oo49u377dokULANBqtQghk8lUo0aNJk2aGI3G2bNn37t3T/aQdjaaOb4SQsxms+N0zuwAhQaQyn/T0tLGjx9/9erV2bNnjxs3Tq1WWywWAGjXrt3Tp09/++03AEhJSdm9e7eHh0dwcPC333777bff9urVa8mSJT4+PiaTCQBcXFwCAwMPHz5ssVhEUTx8+LBWqw0JCUlKSho+fPjNmzd/+OGHXr16CYLg0MMUH9U3DoSAEJsomY2Pbm6YO2n8h70njR938NStjPis+Cyudp0mLsbzx649zbx/4cr9JxF13g1yA4tgyoo5+/NXH4/7sPe0qVPPXnmU+jQ7LTOXIlAHRRX30llMVo3OVa/hKKWiYJMIIRRsFptEKAK74wDKOzulQClW8eLN8yeu3TV36NXFX8fZbIJLaNnufT70z7392aB2Pdu32XXmiW9gIKFiUOVm/Xr1yrn8x+D3mgzq0/9aguQW4EWRJBitHMY8i2RHOECIVfMangPADAf3z26ZNXHYmXjNB+OmN6oWSSWBKvJGQdHHK5ykASAkJKRv374LFy6Uk7OdPHkSIVSsWDEA0Ov1zZo1O3v2bJUqVUqXLg0A0dHRPXr0mDlz5rVr1zQazdGjR2V/6ISEBKvV6nhhBEGQiQC0Wq3ZbP7222/d3Nw6dOggp2h7UeioJEmyFgUAmzZtOnjwoFarPXDgwPHjxwVBUKvV/fv3r1y5cvPmzX/99deEhISkpKSrV69++eWXKSkpCxYsAIDExMTPPvvMZDKJotijR48OHTrI+actFounp+emTZsGDRpUsWLFxYsXHz161MvLa8eOHdu3bxcEwdXV9csvv/Tz81PUnTcM2bpJQTRL+rDQklWqefGUAC5dpgKoAsI8NMUjahcr4Xtmx1b/UonpNp8BzWtwUppgIZ6lI6MqV1VTETCOKluJcS8b6METQsEmShJBmKWEEgfxBCCEEWawfevEiUfQ3gOWo7np184dMIbUqVUpClMREAgCDavXZpRf2P17j0DrWSLYbf38icTfTc1rK7874LPomnFPEnW+xX1QwpKlP3v5ebtk6Q2WLKNFYrxYQpEtN5dKIuY4lhWvbP9x/szpSeqyY2fMbte4KhItIrWfWnFZU1Ck8QrDGiHE1dV16tSp3t7eR48eTUhIqFSp0sCBA+W8mRjjwYMHP3nypH379j4+PoIg+Pv7z507NyQk5MKFCwaDoWnTpkOGDClWrFhSUlK3bt0cKdrKly8vSZJGo4mKiurVq9fly5eTk5NlKpqCezmOmP/atWsHBwfLVjhZRMkaktlsdmzs6/X6L7/8csmSJVevXuV5fuLEib169bp//37Hjh2zsrKsVmtSUhLDMGazWSazGTx4sNVqlRWdwYMHDxkyRJIkNze3d955R/ZNgLwEB4p+81YAAVCKGbVKrcNYqtumV/Ma4ZIpZ+8vC04/TUcMYTyj2jap+c2SpUvOSUF1R5Yp5gOWbJVKy1pcm7/3YbUob2NK4h/L5t3NzWY4FhDCGNm3ahDCsgUNKCWEEhtFmGUYqWD2awoMyxhTU+9dflCxdr9QPzdJtCGGFzMe/PD1lzSsy2fjRrur4OCPk67dyHp/cBnLk5OTp8yr2f3zIR/3JMbslZP6p2bx5aLDPdQVslf8cPrUhWp9W9oSb507e4nTligW6Pbg1O9zPv8iybva5Bnz61aMFC1GkSKWkfOjK5w3Coo2Xp28gBCi0+lGjx49dOhQWQWRvcIAgFIaFBS0YMECOZ8NwzCEEA8Pj8mTJ8t+XwzDyOQ0lStXnj9/vk6nkyfuNm3atGzZUq1WY4wnTpwoSVJubm58fDzL5u+Pq6urzEADAIMGDSKE8Dwv59Fp06YNOPlVyzv/lNISJUp8+eWXNptN7irDMJGRkXPmzJFlpHwJkiSpVCpZzRozZsywYcMgz0maENKlS5f27dvLXAmOK9VqtYoHwVsARIgEareqrTvtPfP5zFE9d1UsR80p546eCm8yWKvXCDamRvO2/j+tvJ7s3qtZIy8VQaxf3fadT3w9b+KHXcuULmlMuX/h7LUaPaepNbzFmGuyWQmSUyuJZrPJJkiUMpyGeXBm84wp4QP7v1+6mIvVKjrP9BQAM2DKir8bZy3bMkSnYYiFAqK81s0dmdf+OD7hxnY3znzz9LGAGt1qVyqvEa+qMx7+Mm3AjX2VaU785YtXq787KSrEn9M2alh2ze/fTzA+PiPGHdl3MaHzuElBbNrCefMvPzV6uZq3//zNVotJkIhP5db9erzr78ZJkjNBmwIFRQ+vlbxAzi8gT+gO2mZH9Larq6sz66UsFWQhBHnKAcuyjmoA4HASkyd9q9W6cOHCNWvWyDxmzopO3759hw0bptFo5CzUcmG+/sDzvm2UUrkDkBfNyrKsc2rRfFxwHMc5KssalVqtlslDHTfBUVl52984EFBRJCVqdRw3Ba/6bdPTu7cQw9TvPqpL996BLqxNsLmE1Ojaq0dAWmDtKmUYyWKVmEqt+49jtOs27350+yZi2baDJnd+r4uOk8JL12pcqpyaQRIhKje/CvXbBBYLliRt3W59bgu/5cTdz8gyQJhrXn4YgLx4UCoRxGgqNGpbrmxplkoEEBAJqf3eGTSO8ovOx8QZEBfVcmiv/n0C3RCipT+aNHnd6l/uP35AOV3jflP79HxHiyzgHTV44kz+p2W3Th/GjLrDB5O6d25ATI91/tG1G/mxGOWkp1BAlFBB3krMs60pUFB08bqJqAsmj3k5gXTByo7PUMBIJYrivn37Lly4IEsRx8wuSVKlSpWaNWvmEGB/6lyvUxn+jMXsf5Q3DgofJRH1K+G4V3mJqBdWq11PVp3lB4oxRggsRoPJbEUMq9O78jxDREl2TZFEq0CQiuPlVQdmGESJKddgttoYjtfpXTgGU0pEm41glmcxIYCAioKAWI5hGEQli8lEMadz0XMsQ4nTCEEAlIqiIImiTRAZlrPzqAFCCGEMos1izDVJgLUurmqOJUQEwJgBq9FoMluA4fQurhyDCJEAEMbYZsoxGE2Y0+j1rhwLhEiCTbDvKsnnoxSzrGxzhrdjqMgvqZu764h+XRNi7xw5etTd3f1PJWVX8B8EfZ1E1PCXUrS9qJGCX+W3iOO4tm3btmnTpmDKkILi6s+eC171GigvSZGDrGoDAK/R81oX2YdMEiUEdpo1hHkVA0CJzMJJJAkA1DoXtd7ucCYvqhiOZwCIzA2NgOV5oJQSiVCqdnFLiTn67fcrswSiUyNC7NO9KEpUE9Z76LCKJX0BIQAHvTOllEoSIFbl4i5bnokkiYAQUCKJwKq1bmodAAVKJMkuOSVJYlV6T40LBUoJkSRACHO8ynGhdh7r5zI5Kds5Coow3liKNgcc5rhCtQ1nd2oFChzIc1amIHuOyNMxArvUcTB1Oh1CKQECeYkDnLVbBHYS0LzFDQClBCFGo9MKAtXmiRxAiIiigHMF0UIpooTa0zHbd1jyzkyJ4yzyf07lyHGKZ9Sk0rPy598CKhc5XYIibxQUbbxhkZMvUud1aipQAADPLKYF0p8/04ydf5LT1CBwrpxnqnruKNlHmkrEN6re1AVNCts/oTaLRRQFcAxa9Hwb+btUaPmzxGv5ygs19OYZFd70XVeg4H/Dm9dyQBEnCv4iXjhwCvmhsLqF2ntpXmY1SbTlGqwvbB8VkoHwxV0qxNz7onLlbVDwL8ZbIXIUKHh7kJeI7eXuyPaM0Yp8UKDgT0EROQoU5McLPGYKqfime6pAQRHDqznWFChQoECBgv8XvJaWU2hUTT5HZ8XCoECBAgUKXo5XaDkvCZPM95Mz14ACBQoUKFBQEK/mWMvHswkF9BtHNYUPRoECBQoUvASvSF7gIFWzWCw8z8u0m3L+GI1GI7NkSpJktVplrk9F6ij4O+CcP0nRpN8GUEooIXLwrPJE3hL85QfxT07aLxM58kuOMb527dqPP/7YtGnTjh07Mgxz+PDhnTt3jhkzJiwsLDc3d9asWe7u7gMHDtTpdKBIHQX/36AALMuqVGr8guyxCv55UEJUagZjBmEkZ3x/0z36D+GVd/vP8ka+pP7/+2T+CsOa3JWsrKyrV6+WLVtWLkxNTb1//35ubi4AWCyWw4cPly9fXhlzCv4OUAAG49zcnOTEJ6IoKvH3bwkooWajymoxCoJoMplkDnhlrfk3oeDsmk/jd2x5IDkFFMKFxSk/d3i+/MvOlZ35MwuyJP+P1/IKkSMnjKldu/bvv//u4uKCMaaUduzYsXHjxt7e3pRST0/PdevWqVQqvV7//9UnBQocoISotdpNa1fM/XKiIxGfgrcBDMsmPo2jkrhv374+ffoo5o3/F7zO2l1O5fX8DbdHLkuSZDKZrFabIAg2m1UUJUqIRAglBBDCeeA4TsXzHM+reF6lVhfcs3dO7/LK7v2p5/5aKdp4ng8MDHQY03U6nV6vdwhGf39/546+keek4F8LBESSgkLCfP0DiSQpw+ttgMw2yqvUxw/sMRtz/Pz833SPijwKndnlzXL7vCrLFKAUqMlkTEhIjI+PT05OSU1NTUlNzcjIMBhyrVar2WSy2qw2m00URJvNKkkSyWNNRnK2DIQwxizLcbz9H41ao9Zo1Gq1u7ubt7e3j7e3r6+Pv79/SHCwt483y3Jyl5wT1jhkQT5N6HXm/1cb1hxMzw7mTeevzhrZy1U5BQr+AjDCVou5YfM2VWrUEUVRGV1vBygh1NVNP2pAcuLDu9WrVwPFvPHnkS85i7NxTIYoCgaDwZBjSM/IuH//Qczt23fv3o2NfZiZmWkxm0TBQkQblWxUEoCIAIRhkFbNuelVWjWnU7M+albFMgyDGQYxGFEKkkQkQgWRWG2i0SCarEKuWcgx2mw2kRAAxALDYswjhsOsilNptFptQIB/ycjIUpGRpaOjgoODXV1d3dxctVodxtjOvu4kfl4nRvPVWk6+Dy8qR69NEqJAwZ+CTAHNsKyyoHl7gBBhWA5hmd4UK4/mL8DZeCXbuwCoJEmpqWn3H8Q+jH14+87d69eu3b59Kzk5kcNUr0KeesbLhQ/xVbm7a4J9PAK8dD7uGh93rZeb2t2F12g4zDIIAZKNb/bTOPEyUXtqWXsyDZA/gGgVc3NtGQZLWpYlNduckmmKT8tNSjdmZ6WmJTw9euf0VhMx2SjHa4oVL1G6dJly5cpGlCgREVGiWLFQnU4nn8o5N/RL1I/XYh94kbwp9KsCBf/vsL+XeespBW8clBBKiDxpUSgkcbCCF6Fg5kmMsdlkjnsSd+369ZMnT9+6detx7L3czCQdT0P99U1Le5RsXjrA38XfU+vvofVz17i5qhDPUEIRlZ3V7S8HkV+QvMRPL9n5RHn/yuKI0zA6jTbATydntqUIAcYIgWAU0rLMyVnmxExTcpoxLiHnblzyrVN3D+1YQxidb2BYRGSpShUr1q5VIzIy0tfXV/ZdzCd78p1aofVUUATwOukB/h/hSLeDXlYh3wzrSLr2XMS0k7HbqdW8lqmj9svL37J1nX2r2pEO6E33pwjBeTsEIYwxyshIP3bsxP6Dh06fOpmZGu/KmiJDXHrU861SKqJ4iJuHq9pNy2s1LGIxlSiRiCgRs1UkFsFx253S/r2u1Kf5PhEqyYkJ80rkYgYjL0+Nn4+uIosAIdEi5pqFLJOQkma6FZt26U5KzN0DK07t+fkn97DwyMZNGjdr2rhChfIcx8spN/+6lqNAwX8AzhmlCUIYUaCIPktQkJdIR85tgBAjp1lzen8pIYQihuM5DFQUbJJEAdvzSCOG5VkWUSIIAiEEYSzPOwzLsSxDJUkQBEoBYUQpoRQYjmcZTIkkCgIBe54ExX5VpOGs3zAMk52dvWv37tVrfrtz45ILa6pb1qdWm6iyJbzDAt00aoZBCGGQCJUkarIIlDh2egAAcCGjQE6K+1d7BhSc9B7H0kcQJJsgyYMfY6RRs3odH+qjq1zKp1uLqMxs6+3H6TfupR66dHPFonNrfl3VuGnzfn17lS9fAWNMCCngWaeIHAVFGc7GnDyvnrzPTr8XzLb5gpgDKvv18CodpoJNlBBF1HkxmedHBEBFm4U4d4MiLMerElNaYoKVsJ6+/jodYzVbKGCVWi1ZspKTMymj9fbzVWPJahEAMxo1b85OT87K4bRu3t6eSBIEUUSY0/CMISMlKcfIa1w9vbx5EARRciS7VqROEYVD3mCMb926NfPrbw/t31U6kBnbKbxR1eAAX71ew9k3+SUiPlOXAQEg/HduZ7ygOUqpfPa8/FBUlKgoEkCAEUIIvNxV9b2C6lYMfK95qXuPM7cci935x4qdO3aMGjVi4IABGo1GdjRzHrSKyFFQJPGi4Dj7Z3CYCV5YueBLJtdieRx7fsfpG2mte/ZyQ4JEgTrLLIQZsJ49sP73TXusIiAkL/6A03q0HfRJeW9x/U9zTp65YqF8QInqnfsOqVutBJbEuGuHVi9fcvP2I8K7RlZs1rVfv+hwb2Qzn9v927q1658kpXN636oNu73Xs5O/h5paMnZv+Hnr1j0pmQZe61GxYYeu3XsEe+tFSVLkTZGGQ96cO3du+MhRWU9vjO9a5t3GJb3cNQBAKLHaJLmiXN/J1PpmUHguW/RsX5WAJEoIELi78jXK+1ct49e9ecb89VcmfjruwYMHM778UqfT5YsRVvLlKCh6sCsjCLMcz6vUPM8zDAYAjBmWZTG2vxMIIYblGIZBAAgzLK+yV8b2lJ6YYRmGYVmOV6nkcgpYzVv2LPt+89YzoFFj5DA3OJ2dSKLVghCn0Wi0Wh1LMw/s2nry9HWrIX3jj199v3ybS7lW3d5rm31u7YypM27E59oyYuZOH79uz7Xo5r07NK14ZeOsWXOWZ1gh5cGxzyd9eiWZadv3w8r+aP2syau3HWd4fPnQ6smTpsezxbt+MKJSuHb7kilrNv+RKwGWNbM3ffMV/DU45E18fPzkKVNNSTeXjm809N0KHm5qQZRESSLE7kHm7Cf9pntd+IU83z0KlEoStYlEIrRCKe/Fnzb+uGuZ5UsXzZ+/AOCZF7UMRctRUNQgv7oMI5qy7908/yQ5B2k9IkpXDAv0MmcmPIhN9g0L93bXUQqiLTfuzj3sGRgWGixkJ966fikx08S5+UaVqejv6YrAmvTwrgnpsCX53v04RuMdXrp8sSCPhJuXHt5PpGrfW1eulgkNddXzkkTs2+WUUkolpKnRamD1lgMQYnhOOLR82skzt3t9PLGCV+7GI8fqvDf2i89HBblx5UO8Pxsz+cS5CxqXmNv30rp/vODjwR11YPJn0exVGy7EvFci9Q7jW2XIp3N6tymT1bzq06T+dy6ez+lWLebYNohoN+XruXVKeWc1qCE+7nXpzLX0Lja9J0ckKlvV3/QzUPDXcfLUqWsXT337YeWGVQKNZgGc9v+LxIPNR1Lw7DMAILDYRI5jxvepcuVuypq1v3Xp8k5kZKQkSY7DFZGjoIiBAjAsZ82K27x8zuaNW7IFxoaZ4mXrD/tkUrB0e96EL6sNnNyvc3Me06e3D3w3eXGNfl+8o7Wsmzdt156jZoptjKp8zbYfjBhbM0q9a83sfRfiNcjwJC7ebKKlm/SeMHnI7T2bTt2+Y9OlL53rM2r8+GrRakmU7AYFxxY+xohSTqVNurpx2aJVJesMeq9rJ+Hcr5Tqq9Wv6alCBqMYGFkuPIS/fetxueBUT5/gmnWrqmwmM+ZLVoh2U225eTO+XqsuX33dyD80IC0uIS7mWnau1cPTF5CqbOPe01qVjPTV5OaaKQWCKOa4IjEZKXg5ZDKXW7du63iILO5JERBKGfyWajOvczkFP2MAQSB6LV+rXMC5LU8exMZGRkY6CyfFsKagqAFhBqwXdy9fvn53hW4TF6/fMe+baeqEo8uWLxfdigV7GfbvOZ5ptDHIdn3vtgQTRJcKObNh9pp9l5sP/+7HjTtnTBiecfn3Xzf8brBCZlZyzKXbxZt8MH/VxqH9Wz88se7o+ds1uw9uWKF0QHDFAcMHRARoBUGSbeoAYPdaQ5QSiVCGsSZu++WnWCmo15AB/lpKGQ2Vcq9dPG2wIRcXPu7e5buxqcZMM6PS52Y9vXLxAuH1GtZ2J+Zq/FNDbpaR8wwpV7GKznxn/tQRn4wadzvJWKteZReNa5W2g1s3qatmEIimoztWHIpJKVupsqerKo9irkhOTwryQCmVMgzWW/fTEaUsg58F8BfpwKa87R1CQcUzObm2szeTBVGiBXgRFS1HQdECRRgTS3bslYsWm2eQh2tmcryIdIHeLnuPnYobPKxJk5YnF+6+/uQj74CMwxdu+lZ4JzoYrzx3jjIhAS58amICVXv4uKCLx84/fr8jw3IelTp9MOj9CG+NP84+feB4jsEcGBYZ6uX5yFqqas0KelOOVaJOq1DZjQAoAV6vSjh/+uiRy+XbTq1bIdhiMHuWKFuxQvTqdfMmZ8eVdEXXLx6JzeErUwiqWLeU7/JNc8dn3jvpYUk9d/ZQuqRjECGizUooYTRBpcpXRfTs0aNXzhxqULOcGysCq2Kk3EPr5syet8y/Tt8uHZrrWSqKUFRsLwpeBEqBxTjTYJ3121VfD02LmqGIA4tVorLfsyOiixaBpUW+mFZCKMNgnZpJzbIsWHd91+k4N09fJRRUwb8BBAhigFrj9m3+6QQDBCEiuJQuFUVFvnLdhp7LNx8+eb9kqfuPH2c2H9jRU0UJApvhztZfFzFAKAIJBUeHlWCISChh1O4aKhoNZokAzyAESBCsgiQRIpqNVg2hCJzf/7xPmOGJ8erFQ3dyfSa1b6Rjqc0qcB5h/T/7VuUxa+/p02ka9+hqrUF1UOKpb1SdT79ZsHjR/EsnD7h4BVdo3E48dY7VqnmOlywm1r1E14FjqCVl/Tcjfju0/2qbrs2qFbdmPdq4eOoPyzeHNxo4+tNxJQNcRVECu8QrApORgpdAJNRDi0VT7rC5J95vHdWnZcliwW6UUItFXlPkOVjaHVfeOh9FBycc5PlEEAoMRnodZ7GIxy8mzFp//ertpChfJoUUwkmhiBwFRQryKpAia6bNK7rJiC8mFXdnJYIMybFx6VKYD+/pW6NyuZJntsxeHmI2udeqXyMKhIfmLCGkVpfxnw7x4CRCaNqTOykWt0BPFZEoEEIoYAbL1FP0WdIRhuVZZAEKzrv19sBPzLKW7Kcxp455ValXJiKYiiJCrGBIvnzrXnSHMZ2GejNaveXhqakH1oS3DZHSH154lNl2xPwPPVW8zuXhgeWXDh0JD/e5vXPFvjuGNj0HlPTikGtAVOkS9MiJLKNAc+PWTR+6ZP2+Or2njBg1upiP2mYTEUJ5MUdv+hEo+B+AEEiEBrpy0zsHnLhnmrv20pZjj7o2CW9VI6RchBcwWBAkQmgeDUChSVf/ORkkn/7F14IQAgZjjsO5BuuuC/Fbjj3ceuKRr5p+3SkoKdP03YlCjlb2chQUKSBECWF4fUBUKfOTC3fuPNB7+uvZ3J0/z1n125ZMs4h4/w4dGhtiD2zdeaJ869bFPHWMyiUoKiLzxoH7j5M8fAMYc/yGxd9u2HXUKMne1AQ5qTB5b5lkNiSlpmQRcCIsdHC8UWAYbM5JuXPHUKFcGT8PnSRJCDPUkrpl2dffz1+TTdSsmL537ZJ7GYG1K1WSsm4u+mLimt+OgMbVkhKzdc1vgrpi1ajQrMRLq+d9s2PbQaNNTHpwcceeI9QrsGSIy7F18xat3hfYcnC/93typsTYB/cTU9JFiTqFuioowkAAhEKYr3p6l5A1A8NDNZYZP5/rOvlAry8Ort5x+2lSrk2QMKI8y7CMnL4AobzdRHnjh9B/Es+ihGQwDOZYhmOwRIjZLF6+nTrtp/MdPt3b78tDe47dHVTL7bchEe/V8lZxjP1qn4ei5SgoYqBEImp9rXY9G1288ssXgzZ+70Mls9moaj94QPEgN4tFCK/RulLIkkNJfk3q1tYzFlHj0+y9ATdufjZrVNcfvTxFi0Ggvr27NPDzUAkiYTUMIEoBKAaKOYQYQljPkIAnRzcNfx9P+OrrBhV8LCbBeWEpW7bMhtRUs6qYV6CKBSIiICLvWaxZw6aLfvh5UIctPCZmC2kxaELl0mF6G2lfr9JvGyf03D8LbGbCe/T55P1Qfx/fFn3ePXh164JhVw5WIMnXH+Z6dBnzYTF1xtz1e00AT8/sHNNjtyQSidLgRu9/Pn5UmJdalKgSDfrvgE2kmEGNy7nVKuVy9bFx7emUE9fijl18wqtVZcI9G1cKLFvCw9tD6++h9nBRsRyWd3lk5cfOA20n8KSUPMdS4/j08lFCn/vfs/87Im7yJB0COW4aIaDUbBHTsizJmeanyblnb6Ucv5qYkJKLiRjojsc08ehYxSfYmwcEVpHQF4SQKSJHQREDQiBaBc+IWiO/WxaxZeuj+GTMacrUadWgfl0dEkQJePeIPmMnVMj2qFQ6lAiCIEJIldafLfDftmVHcno2r3Or3Kh9rWpVqJhTp1WPCKaElkNEknS+Ee36jfIsEy0J6uYfjDH7RZqod5C3llfpEdieoxuhkkQktWvIO8NGh9WowBBBQggokZCuYa9hGj//s1diBaQKq9qibdO6OmwkmuBun37uU3ZzTGwa0niUb9Chca2y1JKrCaw0fPbi8C1b78Uls6XK9KzfumGj+ijrcY0uA/yaZFEiioQiQEQSA8pVc9dyVLGs/Ysg0ycZbUTF4VqRrrUiXRPSrcfuZl+INV1/mjJvbYJVAm93bclQjxJBrv5e2lA/fbCPzt9T66LnORaxDGYZzHGYwQhhlOf2Bs/0Elka0Ree3cFs4FCiZElDCBUJEUUiiJIoUYtVysi2JKab4lKM8am58SnGu3FZDxOyLFbRU4uifNWtarvWLqmvGu6m12BRooJEJUI1PPOiYaqIHAVFDPKyS7AJOv/oPiMrEElCDAYiWS0WUaIAIAGu2HZIdUxMJrMgUYzAZhO9w6sN+bSWRAhCDJUEm9VqktSN2vVlgBjNVkkUtd5hrXpFSjabzWr2KlF12IQ6VmN6zM075xLuMuyzfRRKKDAuIeHF3APK9BlSUbJZLTbRTp4lCkjj2+DdMY3eI0ARRpLZbBUlCsim9o7qPPgLSiSEEKKC2WwjlEqCoPYr02NEBSpJgBigktVipvrADh+NY1mH0xIFQKJNMFssEqGKx9q/CQgBRjKjGkII/Dz53vX8uteiTzIsT9Jtscm2y3GGe8mpBx4k5pgl4FiOV3m6ql10nKe7OsBTF+Cp8XVXe7qqdDpOo2I1PKPiGJ5jVBxmWcwymMUIY7Cb5iAvuyalVKZKk6hIiCgQq0CsgmQVJLNNNJnFHIMtLceSnGlJzDAnZ5iyDdYsg81gtEiCjQPqpWeDPNmGNVzLhOiKefPFvNXeLpxAqE2gJiux73Tmna5QKCJHQREEQohSSbDk2izgmJidstZajDlmiuSXTV7tCVazzZrHj2uvTE1GI+QdKImC0WAFwBiBYDXnSEL85YOLv5mfZCIaFcjRBQghQRAlPnDo51/XrxCWk52NEIPwM4ZnKglmo825m4AAAZIEi9FmcbBOO7hCJJvZaHtG94gQBirmZmfnN0ogjO2mDsWu9m9DHqkFCCJYBREhFOChDvPW1CpJO9k8LYKUbZTi0iyP0izx2UJ6jpScaU56lHEnRsy2UBthWAYzDMIY8xyjUXNaNaNRsTyLOQ7bd4MQYuThA0AIIZRKBARRsgnEJkpWQTJbJJNVtFgFUSSEEFGiRCI6nrirGXctE+LCVwnnvF30oV7q4t6aQA9erUIaHms4TClYJZplEvOya7xW2iRF5CgoepADMsGJ+SWP7NaeyAUAP6NEpPnjHByV86WytSc3RIAwRgA+xSv3HT3JKgHDQB4jNVBCJWDCg92JJDGYoc55cuyCxDkkO+9sDlb5PFOGvQLOM6LbrecAIEu9glDkzb8TjodKKcUIAKhNkKwCYIRYBrmyrLuWLeajqgduACCI1GghBouYYxFyzMRkI1YrZBnF9Fwh2yzmWCWD2WayEYuZGARiEakgAqEgUSAUEAWMgcHAYOAZUHNIzWFXDuvdWVcN46rWeGhYLxder8U8h/Qq7KphXDWsi5rV8BhhcFCpEwqE0FyrTG3uSKPwukNTETkKih4cNugCydTykoYh9MLKeYKIPm+kev4LACFq94DKdULkFDnPQBEAlUSREOm5FpzO/Nx5nFovpLyQ+i95cxV582+GQ/DkmaUoIVTK+8mRhk2vxa46PhipUF7QqEQooVRWXwilhAKlYE/Zmqd0UPpcLhyEEEZ5Xs4IMRgwQhgDI//gSFNNKaEgUQoS5Lks5LXg/Gb9GSgiR0FRxp8a7/mEwEvrUgBKJWKTXt5coRybL+rUny1X8B9EvsFgZyRwMldRCsROKY7ywl7sSxaWgQJuay8ELfBVIlQCCpIsSeizszsB/89jVRE5ChTkRz4mj0LxInmjQMH/LxB6jnDCKYHnc+OzkKRQf/GEz7gP8oy+/5+Xo4gcBQryI98ez4urvemOKvhP4EX5QPOPP/rCL69o+J8cyIrIUVD0oAThv0EoZsC3FuiFX94iKCJHQREApZQQKodZK/LmzcLO/0UIIfYIc+WJKHh9KCJHQREAw7JqtUoQsLLGfhtAASihajXDMAzCiGFZReooeE0oIkfBWw0KFGOclZH+8ME9URQUifOWgBKqd9UYc3NsViEnO9vVxYUQojwdBa+EInIUvNWghKi12h2b1i6aNY0Qgt5aE/V/DBQox7JP4x4DlY4cOdKrVy8lTlXB60AROQrebiAkSWJgSDEvHz9CpP+9PQX/L6BAVSqVyWi0mgy+vr5vujsKigwUkaPgrQZG2Gq2NGzeplqt+qIovAYpu4K/GQiAUkKpq7t2RL/uCbH3qlevDgAYK8m3FLwaishRUDTgoIN50x1RYI+DRcDaAxJfg8xRgQIZishRUASQlwiEKlPbWwJKZVZiOzXQ61AIK3g5HNmnHXAi8HuemPZljciMtUAdpOUOmnO7guqgScvL9gn/6A6pInIUFAHkJ8JU8EZhz7SgPIn/P8hyAT9PYUYpSIRSSmWh8DoOGna2Z0QZjIAiQohd3uRlX5I/YEQBEIORnEEnvzR7PfH216CIHAUKFCh4k5BlCSLIaJFEShhkp+1kGHDRMAiwVSBy8iXqEB15vNOAkJN6KS8FKELIZJYIBh3HAKXUnk8aKKI8jxmCbBIhBLJNIs8jFYcJcU44S0FWqvLgIHnLd/a/JpgUkaNAgQIFbxgIQU6GuPRA0okkA4eRLAJ0GlwqUNOxqmelYJ3VRuw5A+y0m3ZNMy99R15DlAJCjIQ2bk83BZOhDQJEM9jZqBHlEH5w13wh19CuvJc5lU7dHdesunuHcp55Iofa7W32VAf2MkqdKEQRBfrs7H/hShWRo0CBE6jTZvizLG75qhSydeHIwpMvnaf98EJrU6D5EikihGihu/GKDetfDQQIgcVEjt8zpbtKHSM8QAIE6Fas6budKefSTct6FA/geAEoxwBGCCiIhJI82cAgxDLy8AORUIIAEbh5z2JlKYuRYJcfFBDwItp0IHOfOrVjFS8sQYpByJFEhIDBCBBghDACQkAiFDPAIEQpiHIqHkAYA4vtCTtEyZ7Q+i9oO4rIUaDAjmevkJy/jSKKIF+KgmfyhlLAGCMMQAmRCAWMkLybzmAMAIQQSgnIeaoBKAWGySsnFOHnEvcijJHseiynbKMUYUbOlUUkAvYMqEq05b8XCDAgjR61re0ypU6QJCFAYMmVSv+etPJR2qMMS2iIymYk1+IsT7IFjQqig9X+epVEgEUoK1u8m2TKsFFeBSX8+RA3NSDK84jg59tHKDnVdifHYmPQ7XhTuLtmTCt/fz+eiDQuxUo4ajHQRzk2f0+2tL8mOUmMSTNrtLh0kNpLzQEgs1m68tScZRbdXHC5YK0rx8j7TH9W6igiR8G/E89Pz4W8EgWz3SCEZE8fhlMxGERByN/KM/0GsbwKqCjYBMAMz6upZBMlihmWZZBgtRLAnEqFQBJtIgVgWI7BYLNaKcWcmgciiiKx6zQAGGMi2ATE8CwDhFCEVTxHRJtNlDDDcio1kQRJIvTFSeEU/Dtgz+kJQIESAoCARUg0U5FQ0UiW70z59Wp6mlXClFaM0oxuGVgzWP/gnvXbvfFnn+ZaKbKJpGwUP7F9cA13F9mdEByJzgFhEQ6fyz70JDsjifzkltK7gs+8fclt67uHllSv2pZyOMegtTF3M6w6N9wk0vXpE+vNVKsZSx1quk9vG2JOIwt3J226kylSpOJoo4ouo1oEhOnVgkT/7DpIETkKih6cpn6nTNTOBmeEnrd95Zmon2V8fu53Z9M0w+DsxDsPHmeWqlpNiyTZYciRc9cubzic9eTqkX27bt59jNReFeu1qluvprsaW3PTzx3ddebM+RyRL16mdqNmzUJ89RKhQm7yqQM7Tl+8aqG6qGpNGjep76VnBUGiCDiVxpQU89vqzeH132lYM1I023iGPLh86OjBg3GJ6So3/0p1m9WuVU3HYYkQ+bqVYNh/IeQkn1Z0/KrpB0sKUGAA3X1s3nQ5o2J1TVlf7e5j2XOPJ7Vv6tG1rHd6gvjNnqcLjySVey9827H03fFZX7wbXNHT5e5t89SDT3bFZNeo7eLQz3nOnlsaUahezqX2bdcr6pyedXw9LVxMkq2umQKB5CTplsEypVPQcJXm2y0JS4+nDWnlNbJdwG8HMnadz+pR0+v0IeOGexlD2vnVDXa9fcv01cEENy/2i8bBiICcMe71R6QichQUPTjEBcOpOJahRBJsgkQoZhgGI0IkeTsUIYQZFgGRRJECZnkVy2AqiYIgELvtigEqAWZ5jqVEEmw2iWCVRtq/fPb+WNdv69RnbLmSU/gppRQBIIa1ZT74bcGkP048rFyrnhh3/Lu9OxI+nTuwY519676fPW+lf3S10sW0W+ZMOHkhdtK00eEutj0/z5m9dGto7fre6PEPn++6k/zV6IFt1ZhgXmVNv/vjrElrt17/KKIRYhmOw7FXd0/95LMkCKxXtfSTK7sPbduQNml2l3bNWUQIVZScfy8QYAL3n1h2WzLSM6WYNBtFtGczz8ENfII51Rf3EkUtrRCqYgj18sCh7uoLsbl3soy1q7uEVlY1DHdNzxRFUSQiWC15oTcIbDZy97FZwBQIcDpUJkQX6a5OdzfVCdcn3JEwAwxGGAEFaFpDP6ihj4uFu3Q+lwmQhjTyK+ettz0lNzONSVm2E09yPXxxhBdHJSkkgHXXMCduGZLr2PxYlUDhT6neishRUPQgiwuOxbkZiYkGI+J1nt7+Gp5aLaZck6jWaTkWUQoIiCkrXWR4nd6VR1J2alyOycqp3Ty9fVgQJUptuTmg1jPWrCeP05FK7+HtxXOMkJ0Qe+V2NlQ0m3JcEMIMdrYdUACWxQk3zp8+dafae5+NHfCemHxjzvi+Z89dbFXe5ciW9V5Rrcd/PTE6QHUycu6sxT+fuNjMM9L22x87fet2Hz/jYx8p/sdpo/Zu+qlV89o1ItzvnV63aPa3Ry7cEXEohwAQi8W005sXX012/+L7OW1qRSTfPD53zPD9e482bNAw0JUhElUsa/9OIAACVEXbVXcdXTVQNMKyfWk/XE5BGgjzUBMrEAxZ2eTHnek8zQQERistEaCWANwYdu7OxO/MSWoWmS00URQZHuWFgUJqum3q2if3LTYkomKV8JImEaJEqQAWG5HA7nsGAIRSnZqhBFkFwmPkqeF4jEwWCSPEIUQoIAwPHwvfbUlGBACQwEBJD94ikr8gQBSRo6CIgVIKmMHEfHH3xhULvj129RHnE9au54jBg/rB01NzZv9ar+/wVvWrYErTHp1b+t3ikOYDu7WpdvSPpSsWz794P9UltNx7A0Z369Il1MO0bvWsi08sOPnyzn2neJ/S7fuPGzKw1ckl3/xx5jx1TfpsuHrkJ59Ui/K0mAUAZ64dRMBGMNW7B3j5e2Lk58lwTwUhMznZamUa9+1cLjwQAFdr1jp667rLV+5XErOyGW2rTh3DffUEolq2bnnq2+XXHyTVKQbHdmx8YPLtOajO7jVHREowBkEQ3APL9BtepWG1aJ5DgWHRxQN8n5qsNpEgYP96PnsFRQEIgY8rV8JXQylM6RyYlSWuOZhePlQ9NCrIKpLifqrv3y/mSjlANCdbyqFCGKhHbnt0KsP0YUPvRpGuajM7elOcaKM4z5Ts7sp1q+2VQgQQwS0Au3AsIEAM4AKLFokAAGAMFEAOP2Xy3GEwgFWExuVdp7YKYglCCNLSBUlFPDleAvizY1IROQqKGCiAmkUxxzbPmPoZH9H0k6/H5cZdWP/rlwLGQztVMj85tmN/xbrVK3qo4O7xzceuPxjZO+jW/h8//3x6eIOekwZXfnrt0B+LJwmM+rP+jR7cv7xtw6FSzd8f9WX7m4c2b1k2s1SZkDKN25TdvP+Rzb12g/q+bmpJIpAXECFDEol/6RrVS4bu+vHz3JidKO3eiauW1u/U9VDlWC1ijjGXUMxzjNWUZczIEJIzEjyTtJyqWIgnEUUJsS7eflp3F8Fqkzi3Ou99WuejSE/D2Su/HpUAAZEI69Zm6Ny2xGazSZQwsddPXLwXF9iis4uWd6IqUfCvBSFUlKgkgcYLj2rud3F57ordGY0DPKr4aHbHZl5IM/Uu7Z2bRVYcT70PpsmNgu9m2qpF6T5rHyQZYNuRzJhUU11WT+xp9ECnZzo19MYMIIokoDgXUYJyzMQk0Py+M441lSPOR3aYpJRXo0gXfm9CdpIo1PTXJ8YLS/akaEPQ9OJaDJg4b6K+BhSRo6BogWLMEUvGhd1/pDGlxw8e27BaSZuhgS3x9o69u9K6tGvUrOGizUcffdDX3cd08vB534jKFUvwf0zcRIKaDRw6ulJkYHbNCtmPPzi+72DPDrVZjnUp+c7U7+bWLul+p0LxjI/HPUnO7PVO25ol5lusFfoO7qLLzTELBOdbEyJCCceBKif5+pUzZjCl5YAHDxr3YA8/f/3BVQtK+mij/fjDvy87/9hWhSJeraYMWAQJEAIEhBLJajMajTbKlyxXlWHg8XmD9OyllSymXECY45hHl/d+P2t6vHvp3h3bemoYSRRA4TX994ICSHKudQQIgSjSyGjNkHp+Yw49+elC8pCafrsfZE9fGb/aK52aSIJF6NvOM9hfXT5Iu+t8Zi/bfS1F1xIskgRZRtFEJNlURwi1WClgCgCAQY2xhx5fOycOVT/sU8GHxcghnGQecEqBUDvrmuw2IxCq0eFe9b2PrjcMXvwoyIUz5Ui5PBlb2s+NYyUBCg9eezEUkaOgqAGBRARJslpTHvzxw5f7fgFgcPq9ZBDdUnL4mnWbrvxtytHLT0PDH964l1i6/xcBerCJZmPczdWzJ6zDFECKf5hLvSEn20QoqPwjQ1y5rAwTq9K5qHmgYLEYraJEJCk3x8oTigDl7Z7IUgGzWDi157dtl5+0/WTR4F6tSOK1JZM/3rp4RoOaPw0YPi5r5lffTxmiUWk9AgL8w0IwD5JNxARUHHbwKGKeVat4BojFYmZ4lT0CRwYBzHEMsl4/tHbp7Jn3hdBBn02vW7E4kQTZI+JN330FfwMoUAIaV9yphkdAMOsIREYsdGzkaeAIzyG3QPanfsU3nEm/lWVlWfiglLZTJQ8XjvmiU1Apfz7eKGp1aEJdD5KKcrWSALR+TRebFyUCxdhOJUApEBXtVM/doiaSF3F1wb3re1cI1FIGNavrpgrFLMEShmoV9WE878ayokTDwlW9qXeAWhVdQfuLqvimK5nJFpEvjppXcm1ayo2I9ljmP3WtishRUKRAQVb4RZPkElaqSpMW3ipKAEOdBlbwLOapCo2sVbKk39ltazwi0tNpcKOm1ViSZDMSrzIVajZupgYBMCPWaUg0EYEevEQICIIoEkbNUyJJlAAARlj2scYMBpLv1AAIIdH8OPER712lc/vWvi4a7FW/U5+eFz759uHjRyGlqvWdNCs9OZVqPIM80C9fj9UEenl52YyikJ5tQxgQQjajUTCaeA1HASGMn1OhKKWY5cF8ZuO8ebNnSyGNPpk6o3HNMki0inle3IqL9L8PCBChVO+JBzT2IwRsEpF98QmlHl7MJ10CCAGrQLT+zKh3AhABigEALAK1iiQwmJ/4XjAQQBgoAgogt9CmsQeiYBUI5FGFIkpFAuElNdOigoEiQaJ1S7iJEgiEdG3lBRKyCgQwNK3jhgBsAhElGhKmGlLC3yZQs0iio7XTo/WEUsSARMAq2H32/+zFKlmVFBQpIKCUMoxa6+4hmAyRVRr3Gzaib58eLoand+7fFanEuJVs27x28vmVy377I7BOu+hgL4RUGnc3wZRboWGHgaNGdnunHU26e/9JHGUYu3QBe5wOzuNGpoRQyYoYjmOZ/HM8pYBYV43GkHP/3qM4rNKALTM25pyZ9VRLqT/Pmrz1WGqz7v27d2+Xc/volTvWSqWjwsqU5SyZJ/buMSGtimafO34w2+ZZMtQPQAJHVBHGMl0iz0PMsbVzvp5tDG894esFzWpGU5vZJhJ7nBGlirx5TThnu3jbEysgQBQIoWYbsYrkGQ8nBUmiuRZithFCqSiSXCvJFSWjlRitRKIUURAFkmuTjBLJtUm5VmKyEotACKFWG7UIhOZtz9C8vEaCQAxmYrCKVpEYrZJNJJSAxUotokxhQ602YrHZ81KIIjVZiUgppdRmIzk2ySgSR3/kGLE/C0XLUVC0gCgRQe1Wo1XnfUfHTx/ccV2ZUmDNuX3hSsVOn3h66G02qNy0XfAPP19J9WjUpKE7LxLGv1H7Lsc/nzG2V8uIyHBzRvz9mw8bf1jXRacym3ItgpUiCgASkcwWi02UKMWclok5+uuYjzxHjRlZKdzNYhGfufhQIiFNxdrNS+7cP3fkgCstmjKJVw6cOhbV9pPqlaunH1q9dMX4B+dW6Rnbg9s3wxsPqFkx2k3j16ZJ9R82fD0u+34Qur93/8Uavb4oVzxAEmwUEAAigphrzLUKBHOMJfHR1u9/up1i0atuLvhsABFsoigG1e02fFC/YA9elIhCevNKOCKFKaUY47dd3shwUF84GPjyrgI5CuV8OnlZdZCd1xPychKAg//5GZGSY08GgMoHUAp2SUHtvGzOfXg+Xtp+6yg86wl1rqswSSv4DwABCDZSrEb7SbPUy35a8SQlHTFs24++eK9HLx8tEmyCS1CVbn16+qcF1KwczYgWi4TKtew3Vev+8y/r0lJTGN6t2/jvOnXurMbmEmVqNi9TUc0gQoja3b9Sw3ZBxUIkSde476DbNtaQk2w05BLkYX/9AQCAAhVFElypxfipeM2yn2NjTiPCNurx1fsf9vDxcO8w+BOBUx+/GGuiqhrdJw3s1zNAT6zUvfPwaVbVvCNnr99nVc16Tu77QQ83ThJFQAgoIWq3wJrNWoQFeYNEbILkFlaulsofAxVFCdQallIXnYpj/rVixlkkOM90DslayCRYoHJBYIwdM2++5H5vp8x2TOf2XAbPZxDIm/gRANC8nGr2mnnbjY5rfEaYAc/2/+wHPWOahfyeZs/zQzsvbux7NjLRwP928xSRo6CIASFEKSHAhFVv91XV1larDRhWpeKJJEqSRCmSkKbVyO/bIBBF0SoSBFRC6nJNes9t2M1qEzDH8xxLRMEoart99CVGIIiiJIouQeUGTZ1LiSSazSXqdJ5b9x0KlEiSaBMxwzw7OyAKQCgOr9V6cs0WVosVsxyvUhFREASbPqj8gKk/97FaCMIqNU9EUZIkAMR7hPX/bF5Ps4kiVqXRgChIkiRzAkui6F682idLalJJshqMKu+SQ+askDd4HMkaCRFFUZTIcxNxUUehhNzOX/NVKChaXqLwIYTu3r17+PDhzp07+/j4EEKcaz5TIN6Sm0nB4fcl29Mckz+yJ/l04h236zf2y8y7Xof4sYsRZz7A/FcpH44og+zmOwB7LCp5wc3JE1f/D/uIishRUPQgvxKSIIgADMcBpYLVCs/eWCLYrJDHtAYAlBJRsFLALMeB/VcEAIJgg7w3mxJJkkS5vijaMMOlxBxd8ePqdAtRqRDJW2hLgkQ1xXoOHVoxwk8UJZbjAcBmscgHEkkkEiCGYQBsFitCSO4skURJAoZTA1DRapHdYJGdvU0+s4hk31gi2azicwlL7Ff8jBjubZko/wfkm9ccn52tYQ7VRH6OstjIV9OhEDhqOo7avHnzhg0b2rRp4zwSnOu8PbeRIooRMmWRnVcyOB9oHe3JIUwpZQDdfmQ5nZDTprKHn5a3Sc9SeOYtSWTNg8pE5qKF7ryc4ebDNCrpDiBfJlCgz+rTvCMAGIRyc8jZu7mXEgwSQ8sU09aJcPVUc+Slsvx/hyJyFBQ9OJJTPcvlLk/i+UwKeQmt7Gloni2U0XOVHDazZ+ZphBBiVVpXLz8QiFqF7DmsECKiJDIYgQSAAZ7NdM528PyFeUkWKSXPdfVZvsW8mTevQ4UYL/Laf3smyr/++JzuEqX07t27J06ckCSpZMmStWrV0mg0Z8+etdls9erVI4RgjK9evZqRkVGvXj2TyXTixIlHjx7p9fo6deqEh4fL2kx6erpKpTpz5oxer69evXpUVNTjx4+vXLlitVqPHj3aqVMni8Vy6NCh1NRUnU5XvXr1yMjIt014IwTGHPL78awbjNFVzzUJc5cIZQBdvWteciW1RmmXIJ3KTEHDYTmBm1WUN/CBAAWENBzmGZSaKfxyPKNseXXjUu5EBIqQhscYQJCoTaJ57wAAAIOxLZfO2pK04VZa2VANtqJfj2a0qu86uVWIG8OKeek//w4oIkfBy5DPqv6WQN72dNpwfc7CkK/Ddg9RJxON84LXqdHnhBCVJO+IGqO+rINBDo5zao5SwSbIgZmFNpjvpiHISzvwrKvUobi8pBuFXPhb9iD+GhzPAmO8bdu2b7/9NiEhQavVWiyW/v37jx8//ocffrh169ahQ4f0er3RaJw1a1ZOTk5oaOicOXO2bNni6+ubnp4eGRk5ffr0WrVqLV++fMOGDUFBQVlZWSkpKZUqVfrhhx8OHTp09OjR5OTk1atXR0dHb9y4ccOGDTqdzmw2u7m5zZw5s1mzZpIkyfs9b/p+OO4LIIyexkkLDydHd9MEqniZe0aU04Fi0LNMSpaQahY1HAr05NQYWyXKMYgh6GGylTJURYBiIBQBBY5FQCA22WIRqZcr4+PCSQKQvJAfDqPLd4xrrqS2bOw6vVkIa0Vzf0vacC69ddWcFoFeIvkbk2QoIkdBIShoRn+zq0JnK76TTZ8WVvhaV/c61SRRJKJQaNVnFvAXN/h8YcGuFgU3qr8Hsl2LYZgHDx7MnDnT1dV1/fr1bm5uP//888qVKxs0aNCoUaNdu3b9/vvv77///tWrV8+dO/fRRx9t3rz5559/nj59+rvvvhsbG/vpp58uXLiwUqVKycnJcXFxPXv27Nu37969e6dPn75x48ZevXqdPXv29OnTEydOfPTo0apVq4YMGdK3b9+YmJgvvvgiKSnpTd+Dwu8Lw9Hi3tz16+bloSkTmwaxol0LRgghEf1+Kn3d2fQb6WYXDWpdzbVfbb9ibipjNll+MPn3qxkGTMoGqGINlvKchsEoO11acThl443MTKtU3J/7sIlvsyh3BiGgFAGSCOV41L2B53t1vDxVHOMKjcJc/3iSkWyyySr53/eeK3E5/xJQJziX5Kvw8sr5QhmQHKpYwPMnX8v/9OX9cyDkz/7w3wEhhBC7x+6fHwzyIRcuXLh586YkSfHx8deuXWMY5u7du5s3b27bti3DMHv27JHrUEobN278+PFjlmXd3NzOnj2bkpLCsuyNGzcyMzMBoGzZsqNHjy5ZsmT37t1DQ0MfP34cFBQUEhLi6ekZFRXl6+urUql+//33efPmYYyXLFnSrl07AMD4bZr9EABBEkc7NXJtEeq65GDqnidZGg4TCoQCy6ALlwzjN8RlsOLYVv5tinms3JX+9aFEi0R2Hsqceji+RLRqWF0/QxrEpQosi6gAq7elfn06oUZF3cQWgZ4mdsKWJ2cSc1lsT4AuERIVrZ7UJjjSRSMiak4nm29niBoa6amV/ubYL0XLKdqgTuoIddpBzVen4Geap7LQArqLc8mTJ09sNltYWJgjvsH5V/pP6T2YYViOs3/J7zz6d+IlF/ef1VKQfQXA8Yy8HPnLsS8IIZ7n7927N3fuXFEUMcaVKlXy9vZ2cXHp2bPn9u3bT506deTIkcqVK5csWRIAcnNzV65cKR8oimKNGjUwxoQQtVqt1+sBAGPMsqw8JgVBEATBZDLVrVv3s88+W7x48erVq5csWRIZGTllypROnTr9Y6P3te8GSBJoXfG41n6nlxjn7Uys1VevwogiimzotysZnDea3Sukso/eXJlYrGT/neyYp+YVV9OqltLOebeYN8NV9NDGrrEiAhmp4rwLKQ1quoxv6e+D+SgPVf81sSce5NQO0iNAlFKCADMIEWBYRHLpt5sSf45NH/WOd0UPF0Gif5Y27U9BETlFGM7yRn7zIU8fcLjxUCebmOz2U7Cy87tn97wiBCFks9lmzJiBMZ43bx7DMDTPleif9PmhQDGDM9NTY+/GCKL4Vs0R/2VQQnUuekOOwWq1Zmdnu7m55XNEfh3k5OQQQiZMmNC/f3+r1Wo2my9fvhwYGMjzfI8ePRYvXjxz5syHDx8OGjRIrVZbLJagoKBt27ap1WoAuHnzZlpamqenp/N6yxkIIY7jVCpVfHy8n5/fnj177t69u2HDht9//33p0qXVq1cPCgqSJAnesh0yi0BLR2k/axgwcOfj+dFJUayORYiaabZFiozmSntqTTZJ2dUlKQAAIFBJREFUpUONQl2vZOYmpFkNSKoSqfZlOaNIwoPUgZ48kUAQqAXIhRjjkJ8eshI2WKSHmcKjbLNJlPSYpRSAIkopy6KMVGHWH0mLr6X0b+s+rm4QQ5BACf47b4gicoownLdhc3NzMzIyEEJeXl5arVaSpJycHJVKpdVqZbcfg8FgtVo9PT0xxtnZ2dnZ2QzDeHl5qdVqSqnVahVFESGUmZlJKfX09NTpdOnp6Xfv3g0ODjYYDF5eXqIopqWlCYKg0Wi8vLwYhnEIsL/vGimhGo1215YNP86PlU+n4C0By7JPHsVSIh0/frxnz55/agki16xevbq/v//27dsbNmzo5ua2ZcuWBQsWjBs3rmzZsuHh4W3btt24cWO1atWaNWsGAL6+vikpKatWrerTp8/Dhw/HjRvHMEzt2rVlI5+jZeevKSkp8fHx9+7dGz58+JQpU3r27Pnxxx9fu3bNYrH8NbXs74Zs9rJi0rGh56H7OUt3p9YLNCMOACgQkChQoDIDIEGUyEydIKeqfRY5KqchEAit5K9tX8HTbKIsC+0qeJYswfMY57nQUI7BTx5bp22M35WYNf49n9H1grXA2CQpj5JA0XIUFIBD3ty4ceOrr766du0axrhatWpTpkxxd3efOHFiRETEsGHDeJ5PSUmZOnWql5fX5MmTL168+NVXXz18+JDjuMaNG48bNy4gIGD//v1bt27FGF++fDkrK6tFixZTp06VLRsuLi4ajWbcuHGbNm3atGlTbm6uu7v7Bx980LVrV41G87erOwhEUQwODfMLCJQk6a1akP6XQSlVqXijMdeSm+Pr6/unjnVo0uXLl+/bt+/SpUs7dOigUqlSU1OrVatWv359Qoi7u3u7du02btxYo0aN8PBwABg0aFBsbOznn3++cuVKWT36/PPP3dzcKKU8zzN54bocx8lqUGho6KNHj0aMGDF27Ng2bdrMmDHjp59+kpdWM2bMCA4OlofTWzWiEEYYgShQrTvzSevA2z9b9tzIjYpWYR321rH7b1kvZxhrebuaDdKxR4Z0Kgb7qfwY/sJN88P65nCV5ma8OTHThlktz2NvhnXxZHo38XLB3NPH1gV7E70DMGP3qgYW4+w0cc6WpK2JmTO6B/ar6IcEbKISx8icOPTvuyuKyCmqcMibR48eDR06NCsrq3v37jabTX4hv//+e0rpsmXL2rdvHxERceHChZ9++unnn3++d+/eRx99pNfr33///dTU1F9++SU3N3fhwoV3795dvnx57dq133nnnWvXri1dujQkJKRq1arBwcF6vb527dpnzpz57LPPhg0bFh0dvWvXrunTp4eFhTVq1OjvXi1ihK0WS6PmbWvUaygIoj0GWsEbBiWUurmrP+r9XkLsvRo1ashG19c92Mk2O3LkyCpVqpw9e5YQ4ufn17Jly9DQUNneVb9+/R9//LF69eo8zxNCwsLCvv/++3Xr1mVmZjIMU7Vq1caNGwNAjx49DAYDx3GUUrVaPXLkyMDAQABo27ZtTk4Oxrh8+fKVK1euXLlyTk4OpbRs2bIdOnRwmJr/p7vg5Hb/Py68EAAhYLRKFkoYjCwCiYhUj27sN+iPxwajJLDkvSoe2+9mjPo5rm6Ia266eOBBdtuG7qX81R9U8xm8N3bw8ocNAl0PXzXcy7ZaJOrmiYfX9p189uk7hvtRbpqYWPPlbON3VUMYhAhQhBCmcORi9vqbGcQLzlw3Xb36xCYR3gW6NvRoEOBuFf/GbVpF5BR53Llz5/Tp0zNnzuzdu7ckSRaL5dtvv506dWqHDh22bdt25cqV8PDwffv2hYeHN2jQ4MSJE/fv31+yZEmLFi0sFktSUtLKlSsnT57MMExAQMDUqVObN2+emZn5+PHjPXv2fPjhhxUrVvT09Ozbt+/KlSsppUFBQbVr127WrNnFixdDQ0P/sWuUJEmwCYIgvE1L0v80CCGCTUUJyK5rjvLXXII4NmBUKlXTpk2bNGkCeRO3vCdEKQ0NDf3ggw8cDRJCvLy8hg0bRp8nGpD5BeTParW6S5cu8lc/P78xY8Y4ps4RI0bA89Luf5QTzg44+fx3/nxbQCnwGlQvyqWUnwoAMICISPPaHuMyrE/VNi2Lw8tr51qLrT2TduupmVGhXm28BtTwVbFM43puM2nI1htZJx7khgTz/Up4lg9UAwc9WnljLRy8n3PDaFZ7oBmtgtpEukNeLLIkUaRCDcrqJQZlGUgG2ICClkV55AZ/4zpSETlFHlarlRDyyy+/7NixgxAih1hnZGRUq1atVKlSBw4cqFKlys6dOzt27FisWLFdu3aZzeZ58+b99NNPAPD06VOdTmc0GiVJ8vX1jYqKAgAPD4+AgIDExERRFAVBEEWREFK7du1atWp98cUXixYtqlKlSps2bXx8fOQO/CNOBPKft9MCrwAcnil/dtp1zNeOdhzl4ExwCQBykksnxcJhoAOnIFznr47P+caNc8TuXx5Ssn+N7KQgX768aVro5bwShICrDzOyjT/LICKBTFWhdkEju/hbKdVw2AqkYTW3qmX0VpFgDunUmENYkChWQbemPm1qedgI1WsYAABEJYnq3PCANr7vmbwFQlgeu6gwQiDJEoVSwKhZLfcG1dzsHDhybzGoOSRIBBD9K2kJXg+KyPk3QKPR9OjRo2bNmgaDgWEYi8VSqlQpLy+vGjVqXLhwYdOmTRqNpkGDBgAguwZ88MEH4eHhFotFdjYtVqyYKIoAIBs0AEB2JXBAFMXAwMAFCxYkJCTs3Llz165dBw8e1Ol03bt3h3/EVdq59bfK+P7fRKHTtMNb+v/lAdHCSD+hMGlRqOQoNDDg5f3Pd4rX6eHu3bu3bNnSqlWr2rVr+/v7cxwnCx5nMfk6N8ROyISpmsFAwbE7SghlOKwHSigQQiWgGi2jA0wBEUpFQgAhSqiEwEXPIrDzKcliXJIoIOSiZxBgCkiiFAhFIPtII0CU55CKw/IReZcExM7i9jfmn1VETpGHSqUymUx6vb5Ro0YAsHr16oULF0ZGRvr5+bVt23bTpk3jxo1r3rx5/fr15cpGo9HHx6dZs2aU0jlz5vzxxx+1atVinMiS4fkXG2PM8/yvv/66cuXKdevWtW/f/vr16++99158fPybvnQFbxFMJtPdu3eNRqMcGeMIIs73Id9nx9eX1HT+iWEY58XQG4mtcWhyGRkZv//+++rVq8uVK9epU6fGjRtXqlRJr9cXjH57JZwIpPOy4ORlC5TsFRBQSuxf7dGa8tYmpVSkeely4VkLjvK8+nL2HLklRCmlBQxo6PlsPX/H3VNETlGFYw1Yrly5+vXrf/7551evXmUYZuvWrWFhYZ6engAQERERHR197969+vXru7i4AEDNmjVLliw5cuTIgwcPGo3GLVu21KlTR6fT2Ww2WdGRQfIM9AzDbN++/bvvvnN3dz927NigQYOio6OfPn2anZ0dEBDwpu+BgrcC8jiMi4v79NNPr1y5olarCxU5DoFRUK4wDOP4KteRS/KV4+fhXJLPF8C5gqMawzAFP+c7haPQ+VfHX7lj8lee52/fvi2/KdeuXbt69eqiRYsaNmzYpEmTRo0aBQUFqdXqP6X22XUdZ2HyfIoaBzvt84SAdj5pu2ezw8Hm+fJ82XOQTPxHC/bhWWf+ptFSNETOi8yjLzebOm8z5lPSX9LI2xaT/HJIkhQYGLhs2bIvv/zy3LlzMjXI5MmT5TA3Pz+/nj17chzXpUsXhJAkSWXKlFmxYsWMGTNOnDhBCOnatevEiRP1en1ISEjt2rW1Wq3cbKVKlWw2m6ura7du3eLj448ePbpw4cI5c+asW7cuLi5OrVaPHj26ZcuWytaKAgD7ROXr69uvX7/ExEQAkCRJkiRRFOUPhBDppXBUcK5JCLHZbM5fnasV5N9x/HUOcH7REM1HolGwvOC0AM/vVDEMk52dbTabIY87JzU1dePGjdu3b69QoUKvXr169erl7u7+p6IICqmF8lmVoVCPzT9bDnli6Z/HmxQ5+YLnX/RgCtpqUYHETfnkSr7w+BdRwuSjDnOuXCSkjmOPtESJEosXL7ZYLADA87xOp3O4/XTo0KFp06Zy+IK8yVm5cuVVq1YJgiB7+MixNV26dGnfvr1er5e3QMeOHQsAHMd16tRJDsRzc3MbNmxY//795XZ0Oh3Lsv9AKKiCtx/y4/f09OzWrVu+dy3fh9cpLHh4oQ3mkyWysMknnJxLnP/m+/ryCgWlnQxK6YkTJ7Zu3WqxWORNUK1WGxoaWrFixUqVKtWoUUOr1SprsoJ4YyKH/hmu4kIJWmge72S+ckdrzrRgBRt5Ufn/7j35z99DmWZKo9HA8047cpScSqVyvi5CiFarzefh45A9colOp5PlE8Mw7u7uACB/dhZdf4Hg5CUDwPGg3/RNVfAXke+dKjw1Qx6K9IN2njd+//13hmGKFy9epkyZRo0aVa9evVSpUs40PEX6Sv8OvFrkvGhqeJHZ6iWVX9QydSLvKlgHY2wymc6fP5+bm1u1alU/Pz/HITk5OefPn7darTVq1PDy8sq3Yjp37pyrq2t0dLQ8XZrN5rNnzxqNRrkReaqV2V9Onz5tsViqVKkSEhIir1+KxEBxVssKOps6396CJQUrOxsNnEWUc01nR9j/vfMOF1jHPVdWhUUXLzJWF4p/wYOWV2ZdunSpUqVKrVq1oqOj3d3dZSpCR6BSUVm8/pN4hcgpdJJypImVvxac1/JVdjQFTkNNXiNkZWVNmzatWbNmrVu3LjjryYffu3dv0qRJ58+f1+l0PM+///77H374IcdxN27cGDNmzKNHjzDG3t7eEyZMaN26tWPT+/z588OHDx84cGB0dDTDMJcuXfrkk08eP37M87yHh8fQoUPfffddlmW3bt06ZcoU2cqEEBoxYsSAAQNYli1aA+UlC0nnnwqWOD+al38uFP/jxIEQEgTBarXq9XqZEjifg6mCIoc3/uz+MWGGEGrTpk2bNm28vLwc9gNnTqYXvW7/cbyCo8KZOJJlWYZhWJaVy2XPDYcYd3wFALmao7KjgtyI/JPcyL179/bu3Wu1WuH5rTnHZ5PJ9M0332zcuHHgwIHr1q1zd3efMWPG2bNnBUH4+OOPjx8/Pnny5MWLFyclJc2aNSs+Pp5hGKvVumPHjv79+58/f16WQDk5OVOnTj158uSgQYNWrVrl4+Mza9asmzdvJiQkjB8/3mAwzJo1a8WKFYGBgTNmzLh8+XLB/cN/APTN4e+7opdcnSxdYmJixowZ8/PPP9+8edNms7Esm8/4qUDBnwL6RyCfyNvbWzauyHs8zj8pkuZFeJmW4yxvzp07d+DAAaPRWKpUqU6dOul0uj179qhUqoYNG8o1L1++HBMT06JFCy8vryNHjhw/ftxqtVauXLl169ZqtTolJeXo0aNhYWFHjhzJzs4uV65c27ZtMcYHDx5MS0vbvXt3REREuXLlnLnEZdPZtWvXjh49OmLEiAkTJgDAokWLunXrduXKFR8fn9jY2BEjRvTu3RsAPv300xkzZty9ezcoKGj16tVjx4718fHx8PCQRY7FYrl06VKPHj3GjRsHANOmTevcufOBAwdatmz54MGDhQsXtm7dGgAmTZrUo0ePlJSUf/gZ/GMGpdd5Df6ZV8UhUURR3LFjx7JlyyIjIxs1alSnTp26desGBwfLixUFCt5O5LM5v3zjSoEzXvZiO27o6tWrp06dKotxi8Vy4cKFiRMn7t69e9++fTt27IiIiMjMzJwxY4bFYmncuPHChQtnzpypUqkIIStXrrxx48akSZMuXrw4dOhQHx8fQRCys7NFUTSbzeXLl//9999TU1N3795dv379cuXKFeyD0WhkGEYWbAAgsxpfvHhR3hVv27atXB4REeHu7v706VMAIISMHj26SZMm/fv3dwTVsyzriCPx8vLy8vLKyMgIDg7etm2bzPICALGxsRaLhXOkAvun4NjS+PuseQUNpAV1jpf8+kqQP5kmU34oKpXq3r178iXfu3fv7t27a9asKVu2bLVq1Ro3blymTJmg4GCFw1PB2wnn/ew33ZeihFeIHIZh7t27N3Xq1BIlSnz//fe+vr4rV6786quvmjRp0qRJkyVLlly5ciUiIuL+/fsxMTFDhgx5+vTpxIkT27ZtO3PmTLVaPXv27CVLlrRp00YQhJycnDp16sydOzc3N3f48OGLFy/evHnzpEmTPv300+HDh7/zzjuFTrje3t4Y43Xr1lWvXt3Dw+PUqVMXLlwICgqyWCwOZyoA0Ov1PM8bDAYA6Nu3L8uyycnJjm0kjuMwxqdPn46Li/P19T158uT9+/fr16+v0+latWola0KHDx/+9ttvq1atGh0d/Q8/A4SQ1Wq9dOmSnPDG2RHT2SNTdvp0fC342bnE2UnU2ekzXwBEvp8KhaPZl5Tna+FFh+S7cNkKKquVCCGWZY1G45kzZ86fP//HH3907NhxzMcfY4QV+5qCtxOKsPkLeLX5wmQy5ebmarXanTt3EkLi4uJMJtO1a9cGDRpUs2bNn376qV27dgcPHiSENG3aNCkpyWw2cxy3efNmSmlycnJGRkZsbKxGo1Gr1R999FFYWBgANG/efOXKlRzHBQUFyX81Go1zkIcj4qRs2bKdO3f+/vvv4+Pj3d3dExMTeZ6XpyeUxyQIAJRSQRDkwBQ56NdsNjtkmE6n69+//zfffCNTW96/f19mNZfteCzLHjp0aNiwYSzLTp06VeZO/8essbL9MDMzc86cORcuXJC1Q1ogQMGhHPyPBmgZzkZnx998IdYF4715ni8YH54vzFv2CnlJ6LgjeBsANBpNfHz8jz/+mJaWJj9BlUoVHh4uJ02pXLlyUGAgoUR5rRX8u/CfGNGOfHH58GqRI7OlpqSk3Lx502q1Yox79+5dqVIlPz+/Bg0a/PDDD48fP46JiYmMjCxRosTDhw8RQgkJCSzL2mw2jPHAgQOjoqJiY2MppY7gdllUEEIEQZD59p919PmQTIZhxo4dGxQUdObMGYxx3bp1jxw5IpvIRKe0xKIo8jwvs7w49p8cv6pUqvHjx4eEhOzfv1+tVvfs2XPTpk0YY1n72bx586hRo/R6/Q8//FCnTp1/OHGTfJkuLi69evVq1qyZPK0XnPdfxPxRqGwolMzKcTr50hwcIflkT8E90oI/FaxfsKbzIyh4lCxBMcY3b9787bff5IzCNWvWrF+/fqNGjUqWLOnm5gZ5hB8KFPybQClF6O+jzXwLgIACxXKO0wLv76tFjmz96N69+4gRI2Ru/PXr18uEXZ07d960aVOfPn0yMjImT54sZ0kSBKF///7du3cnhMTGxv7xxx9y4KFsMnrWqzwwDKPT6eB5onLHit5sNq9ZsyYkJGTlypUAcOXKleXLl3fp0qVatWrz58/fu3dv+fLlAeDevXvp6elBQUFQmKeZyWSaPn16VFTUmjVrAODmzZsrV6708PDAGG/atOnDDz8sU6bMokWLypQpQ/MyTf192yqFQqfTdezY8R8+6Z8CdXKCf52aL/nJsaODMRZFsUyZMu+8807z5s3LlSvn5+cn13Q4u7/p61ag4P8RFAFSqVUCAYkAkmdkBM+o1Yo47C84oRgjs0gwgwv6Ab1a5Hh4eISGhs6fP79kyZIhISEbNmxYunTp119/3aBBg0qVKpUoUWLHjh1ly5aVp35fX19fX9/vvvsuICDAzc1tyZIl27dvr1u3LnpBLAghxGQynTx5sm7dup6ens4yCfI2kw4fPvx/7Z1tTBRJGserqnu6e16Z4WUgIi8j4rCKLscyBvDQmNOTYHJr1ETv0+Ve9INKvBgPk/ugd6uXy0k05ybqGf1CYoirnrlcyLkx64peLu6p665iVmDdFQRRAYEZmOmZ6e6q+1BM28wA6gregPX7MGGGnu7qqpr691PPU0+1trampaVJknTgwAFZlouKioqLi3Nyck6fPl1ZWcnzfENDQ0ZGRmFhofHr+kU1TWtubr548aLH47HZbPX19Qihmpqatra2HTt2+P3+zZs3Y4yvX7+OEPJ6vXpmpGltmPh2miFhwVMiinq4hNfrPXnypMvl0lMkGJ88GIzZBCEAIbRk8aKAKnz1MFSab+cQ1ZsZGYhARjODjllSggkQeBSUtU/vPndnLvF6C+NujE84y5hF6Zqm5efnHzlyZNu2bTU1NdSJsmXLFup1Rwht3br1ypUrNTU1ixcvVlW1tLT02LFjO3fupIn0rVbrrl27fD5fU1MTnciiZ0YI0RTf2dnZFovl4MGDoiju27cPJKTbEwRh48aNdXV1VVVVhJCsrKz6+vply5ZhjHfv3r1nz57q6mqEkNvtPnToUF5enr4UixASjUbpeWw22/79+2tra1euXMlxXFZWVl1dXWFh4YULF/r6+jDGtbW1VO0IIU1NTWvXrp3u4LFx/zXDetwPxdi+oihmZWXRMAc48dI5oxTPCGF+B2Ct8ANZVlH+45/U1P/rvNsurFqSwvNQo97b2AwCjMvlmazQTRCMXhuEoIDA4Ij6538+uvGY+9Nffpmf79FdFfT2Eqye2EpP/UkTY7xy5cqzZ8+2tLRACK1W6/Lly6kdAABYs2ZNQ0NDcXGx7i3YsGFDbm5ue3s7hDAtLa2qqorn+aVLl546dWrRokX0mPXr11dWVqampoqiePTo0a6uLq/XSwiJW/ZPL7Fp06a8vLzOzk5CyNy5c6n2QAirq6uzs7Pv3LkDISwoKCgvLyeGDdjnzJlz+PBhanshhFavXt3Y2Hj//n2O4woKCsrKyhBCZWVljY2NxuwUiqKUlpaCsa6gqUJ/ktHXzBoa71WX5swaWSIJ+XiMN5hQGy/ez5YKmMHQFiOAif9rAGMZCtIz3B/9Ye/uYGj3uUs/7/BvrsjMc0uSCSoYYwwIIRjEb8qZJL96MroVQuxtrGwIAI6DCEJ/SL3xIHDics+tXkvd7/f+5te/Spy0GE1vhRCKRCLHjx8PhUKrVq0yeuYBABhjURQlSaJ/y7JszOtgsVgURaFRBvQAs9ksCAIAQNM0WZYxxiaTSRCEcDhMx3eTyURdRDTFJEKou7u7t7c3sWZdLld6errZbKYWkqIosizro5IoiqIoAgCi0Sjd41L/IkJIkiRFURRFmehgWqq4Fg2Hw8adY6YcjuMuXbpks9m2b9+u+yqSpEslD3oMyMdH/vrxsRN7Dx5dWrlCURVWUUkBAZhgR4p5xy82P37QeqW52el0srTir4LesR91dh7724kL5886lCfV71lWLHIW59idVh4CQghQMNEwxgSghGcsOhXwtooL4rZxIwDQnd04BHkEOQQAABqG3c8jN7/zf3pn4ItumFlQ8tudtes+/JB696EhuyOEkNcrguf5hQsXXrt27fLly4mXxoZdx40WAIllLjHmUjO6JejB9DD9i3jsduWKoty8ebOjo4MW0XhRj8fj8/k4jtOtM2OIQWLosLFpjQUb92BiSMCnMx32TRzBYNDn81GTDrBf6cQQQjRM/END/2n+7FnPYw1r70iAafJDCLZYrR0PvuMMIwNjcoghm3tuXt5Hf9y3Zs1PPzn7939c/fz83c75zi7ffMcKb6on0+ywILvIQwSiKolqWNNonEFMa8ap8CkYReKMmBefU5khACHAc0jkEY9AVCGBiPp8GH/9MPDvtsGvO0PP1JTsgg+2/W7d+nU/88ybZ8zVO46VQ4scjUYDgUCcD//t4Pf7Q6FQXIQSIcRsNjscjlefd5oRIIQcDgd1mAMmOeOhN/eZM2fq9uyJKqooigTPnj4wC+A49Ly/f8WK5efOnaM7XwDWmV8GGbutF4QwFAq1trZ9dvnz5qtX279pCfV1ZjvRB/n2Uk9KvluYm2rKdkopVh4DoGpExUTVMBWA0aevWOr8KSpgvEnFI8hziEeA45Cq4v5AtHsw8uh5tL1HvvG9/15XSAaWjPyikpLS1atXLasoz83JgQiNa/KOTrLFaRFk2banGaMPg9XzROjzD319fbe/uj0yPKLvfsRIEiAAmJDc3Fyfz8dm1V4XvTPTURdjPDQ0eO/eN3fu3r1168sbX1zv6vzealJzUrgclzAnTShwC/MyzPnp1tx0yWJG1CCB9EyxaGv6IYmdO97rMno9/WV0z9AXxhMgsSaEdP9rooGBgPqwP9jRH2p/Fu7qj/YMRjsH1KcjhBdtCxeXVFRUlJQsef/9JfMLCkRBJGPvK26Ii5cc8H+NBZrk0rO1HzN1nxwWLZ3kGJdqsZ78uhjNHf0BCwAAIQyODPf29fX09Nz68vZ/b9y629LS1/sMqmFOC3M4IiDssqHcVFNeunluqpSVImWmSOl2k0mAHEd4BDkEOQgQghyEEAJo2I2aumGoJmmYYEI0DDRMFEywBoMh7Zk/3OuP9PijXQOhzv5Iz6AyEgYqNGlIVJEkmG3z5nl+VFJSXr504XtFme7M9Ix0njfFuS3ABINbcknOOwj7ib4U4w+SkbSw2ZE3Qe/eCf5vACFRFVVRok+ePr1/v7X92wdt7d/2PHkSCAQCQ0PDw/5QcEQeCcpyUFM1DgGbBFLMwC4iycSZBWQ2IROPODiqQAAADRMNExWTiErkqBZWNDlKAmE8JIOwAgAAJkGwWG1mq81qszscKQ6n0+V0efLzFiwo9C4oLPJ67XY7b+IR4kYlE2M8XsTpRHcaLzkMRrLB9Cb5YaPHmzNRP4+Tc/pHMDjS29vb19c/MDA4NDQ4ODQUlsOyLAeGh4eHgyE5JMvhcCQSiUQVVaEpfLGGAYQ0MRbPcSZBMIuSJImSJNmsVrvdZrfbJEm0WqyuVJfL6UxLS8t0u9PS0/WFK3Fm2biqMXlPYJLDYDAYScpEOUoAADRrYtwSRqoHqqIoiqKqiqpqmqbqad3pWlOadhFCwHE8x3M8z/O8SRBMHJewIBJCSAiOxfSOu0z7dVWDSQ6DwWAkNUbbIu7zuFfjGhIIwORjeqLJkuiMAeOJypsoBZMcBoPBmHm84mzz5Ie9ypg/tboQvxR0GmuIwWAwGG+XNxeM6dAFfkpKxmAwGAzGS/kfUXjecp3u/fgAAAAASUVORK5CYII=)

图4. 多个实时节点可以从同一个消息总线进行读取。每个节点维护自身的偏移量

图4中消息总线的作用有两个。首先，消息总线作为传入数据的缓冲区。类似于Kafka这样的消息总线会维持一个指示当前消费者（实时节点）从事件数据流中已经读取数据的位置偏移量，消费者可以通过编程的方式更新偏移量。实时节点每次持久化内存中的缓存到磁盘的时候，都会更新这个偏移量。在节点挂掉和恢复的情况下，如果节点没有丢失磁盘数据，节点可以重新加载磁盘中所有持久化的索引数据，并从最后一次提交的偏移位置开始继续读取事件数据。从最近提交的偏移位置恢复数据大大减少了数据的恢复时间，在实践中，我们可以看到节点从故障中恢复仅用了几秒钟时间。

消息总线的另外一个目的就是可以让多个实时节点可以从同一个单一的端点读取数据。多个实时节点可以从数据总线导入同一组数据，为数据创建一个副本。这样当一个节点完全挂掉并且磁盘上的数据也丢失了，副本可以确保不会丢失任何数据。统一的单一的数据导入端点也允许对数据进行分片，这样多个实时节点时每个节点就可以只导入一部分的数据，这允许无缝地进行实时节点的添加。在实践中，这个模型已经让一个生产环境中最大的Druid集群消费原始数据的速度大约达到500MB/S(150,000条/秒
或者 2TB/小时)。

## 3.2 历史节点

历史节点封装了加载和处理由实时节点创建的不可变数据块（segment）的功能。在很多现实世界的工作流程中，大部分导入到Druid集群中的数据都是不可变的，因此，历史节点通常是Druid集群中的主要工作组件。历史节点遵循
`shared-nothing`
的架构，因此节点间没有单点问题。节点间是相互独立的并且提供的服务也是简单的，它们只需要知道如果加载、删除和处理不可变的segment。

类似于实时节点，历史节点在Zookeeper中通告它们的在线状态和为哪些数据提供服务。加载和删除segment的指令会通过Zookeeper来进行发布，指令会包含segment保存在deep
storage的什么地方和怎么解压、处理这些segment的相关信息。在历史节点从deep
storage下载某一segment之前，它会先检查本地缓存信息中看segment是否已经存在于节点中，如果segment还不存在缓存中，历史节点会从deep
storage中下载segment到本地。这个处理过程如图5所示，一旦处理完成，这个segment就会在Zookeeper中进行通告。此时，这个segment就可以被查询了。历史节点的本地缓存也支持历史节点的快速更新和重启，在启动的时候，该节点会检查它的缓存，并为任何它找到的数据立刻进行服务的提供。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAG6CAIAAACz4Bq0AAAACXBIWXMAAAsTAAALEwEAmpwYAACAAElEQVR42uzdd2AUxRoA8Cm7ezW9kBB67733DopIEelKsSBFmiii8gRFQBBEQEFQioB0UUGKIr333ntJSL1cvy0z8/7Y5AhNBCGN+b2nJnt7e3ub3f12Zr6ZgYwxwHEcx3HPnpDVO8Bx3LPCGIMQsnSUUv/yrN41LjuCEPp/0CGEnvJH8JOP43IZ/0VNKdWjDsY4q3eKy5FUVUUI6eFHX+L/4cnwkMNxuYG/QONfkvHWcOPGjcuXL9+8edPlcrndbkVR+IXP3Q9jbLFYzGZzRERE4cKFixQpYjKZ/K/6zxn9THuy2MNDDsflbP6LX68389eExMfHr127ZtOmTcePH0+1211Ol9vjJhrJ6v3lsjsIodFoDAiwWq0BhQoVatCgQevWratVq+ZfgRCiF32eIPDwkMNxOZi/cEMIEQQBAODxeP7+++8Z387Yvm0bQoKAhZIlylYoX7lY0ZKFCxYNDAoKsAQYDEbwn2pHuNyJaMTlcbqczrjbsRcvnTt37vSho/udTjuhWr78+Xr37t27V+/o6GiQXmerV9g+VuDhIYfjcir9Uvdf/MnJKRs3bhw16uPLl68ULFCkdo16L7RqW61KzYCAIEJIer0IA+n/4rgHgACk1cpChCCl9PyFs3/9vW7T5g0XLp5xe1zDhw9/8823SpYsAQBQVVUQhMcq7vCQw3E5j37ZQggJIfqT5saNG0eNGnXgwIGa1eu1bfNq61Zt80RGe70eRVUopf+xyZd7nmEsmE1mQrRde7ev/m3p72tXyYp33LjxfXr3icwTqWkaxvjfRx0ecjgup9LjTVJS0v/+97+ZM2cWK1pqUP/hTRu3Cg0JtztSCdEQwnqu0RM39nLPrYwJKYQSCIDFEiBg4cChPYuW/Lhy9c/Vq1cbP35C06ZN9Weaf3ma8ZDDcTmJ/0ZAKcUY7927t1//fkePHB004IMeXd/IF1PA6XQ8QXUHxz1MhlOOUMYCA4Jk2bdrz7YRnwx2u+0ff/zxhx9+CACglOqpK/981vGQw3E5xj3xZu3aPzp37mSQTF9PnNW4YQtCidfrRQghhPw1b1m9y1wucU+iisloik+8/b8xw9f/+fvbb789c+ZMhJC/uPMP2+Ehh+NyBv+lql/zS5cu7dq1a/lylb/5ak7xYqVcLifQO40DwHiw4Z4B/3OMPpiFJBkgBN/M+PKbbyd26dJ5/vz5BoNBL+v8Q0GHD3jDcTmGni8gCMKvv/7WtWvXOrUaTJn4fVSevE6nXW+2SVstq/eTy5X0E8wfThRFxhgPfXdkcHDoZ+NGYoznzZuP0COKMTzkcFwOoF/nmqYJgrB9+/Zu3bpUqVxj2pQfw0LCPR4XxgKvruAyhx5vIAQQIkKJ1+ft07Mf0bSxX34cHBw8Y8YMvXrtYQUdPHr06Kz+ChzH/RP96tW7fF+6dOmVVzpYzEGzv10clSfa6/Pq8YbXpHGZCzLGEESMMVVVa1Sr7fV5Z30/Izo6unr16oyxh1Wv8bYcjssB9MFsNE17/fXXly1btnLJhprV6zmdDowxjzdcVvF3RtaTVnq92fHwsf3bt2+vVq2ansF//8n5lAem5jjuqdNbaxFCS5cuXbZs2ZhRE/V488/ttBz3rOkVaAghSglC+Mtx0wGDQ4cO1ceNfWAfZB5yOC5b88ebW7diP/poZN3ajTq27+b1ev0zmmT1DnLPtfSogxVFzh9TcOzoKTt37pw9e7YgCPpQTPdUpPGQw3HZnR5apk+flpKcOuCd94KDQlRV9ne+4bis5U8WUFTlpdbtq1SuNXXq1NjYOIzx/QUdHnI4LvvyB5X4+Php06c1b/pig7pNbKk2njLAZSv6qahpqtFg+mDYJ5cuXVq5coU/qTrjmjzkcFz25X9+nDbtG0ZBty69NaLpU5Xcv3LaSNHp7n/Vv5wXj7inTi+LK7JcvmylBvWaTpv2TWJiop5BkHE1HnI4LpvSI4SeEbRgwYIKZavUr9vY7XY9JEuN3fPGu6LLnSWQT13APQuMMQiRosqhIeGdO/a4dOnygQMH/C/5V+Mhh+OyLz03es2aNUlJya+076Jpqj5y4oNKOWlD+SJRNJlNJqOEAGAMQAD1/0pmk8loFNJKTbxGjnvK9JMKIez2uKtUqlGoYNF58+b6x/r046MPcFw25Z8OZ+XKlQCgls1fkmX54f26GSVUMJuTD2/7Y/cuZ0CV3l2amACjgAEAMVZ2LJh+2BtQs0XnegVMboUhmPFzGGNppZ8MhSD/0PUZf3nAwrsWZViY1cePy3wMQujzeYsULl6nVoOVqxfZ7faQkJCMa/BSDsdlU/pcn7IsHz9+vHy5ykFBwWkllIfczRml2GRMOrb+6+kTp44bfjxJxggCxiAUaeqJT78YO23K5KPxmhHrswhT/bmUMcoY0Bt6KaVEH7oR6N0q9CBzp4oPAkYpS19KKWXpL9P0qMMIIRnakhilhOgbAoy3IeV2aYn7GtGqV62lquTosaP6C/4/PQ85HJdN6TMUnDp16tatm40bNHtYXsAdEDKVSdEBkSYAwK01uy8bBEwIxZLh8raV1wBA0XkizVijDAmS2WIlstejMoPJKmHIGENYsloDgixGSBUfwSaj0WQ0GRDxKqrJaBT0nGyITBazQaCKxwukALNRhIwyiE1mq9lkBlRj0BAYEGgxGf1xymgKDDQbIa/Qez7ofci8Xm/ZMhXDQsM3rF9/zxnLK9Y4LjvSSxkIoTNnziYnp1SrUgvBRz4gMogRcbqkEnVrCFcPr/09qXMliSIJJa5bu7dY+RrWVJ9bJYJo1GIPfjpmwLpzLsRIZOmmo8ZMqJ3Pemrb3DfGz88XEWm7etam0oa9vmgZfGH8jJ9cRIuo0n3KmPeLBEiMOH6dMOSbtZtlJFAg9R4x+7UX6wQ7j/TqPySkQL5NG3YWKl3WIBJDwZcnv/e2hSkBBteMcd1WJtda8PmIPIJbphDxqJOrpQ8y7StVsmxYWMS+ffvuWYGXcjguO/K3iFy9egUAkD9/AZa+/B/fhxBRvZYy7dt0Sb28fNcFl9licV3cuu6avWOHduEYOJghQDkzYkCvX46nvvbB9K9G9Dee+KXHiAnXnBCR5JsXT5yz49c+nNCmUOCKr/r0/WZ1o76fDWpb8+zGKQu2nQ4w0l/njhgyb3mJxq9/Of7rlnndXw7r/uXvR6wGcuXKmWVLNxUpVa9mkWo184VsWbT0VILNFBiQevXIhtVbCxcpFREoqITyaPM8gBBSyoxGY1SevBcuXLjnjOWlHI7LjvzVEdeuXTMaLCajmVLy6HcBgDB029USVVsVoQvXbTrW7eMWW6cv94S1qVeh+N9er8lqObdt2Z6zN1+deWBQg0Ka+cX8VtKl3/Qt5/rVhFQwF31vzJyBtfPGlfD81GFYtdenjn+rObKV/XXbjlPn4hxJAVsXLa/Q5n9Txn0apLkaVN7kaFZp628zrrf4yCLAEq9N/XVMdyYYkrdPX7Vy0J8HT7colWfvvrWHaaVvWjS2ElcyQxjxoJP7pU20oWqFCxU5cGiny+WyWq3+85mHHI7LphBCjAGHwx4RHomFfzkjDgMQMq/bGFy6bbWQGdtX2z6o9eeOg4Wbdo8OE9yKhjFxOhQMwPzPu+0LNGgQYzUpjqZcuHGtnIlZooKrFI5IsaXKRLCYTY0rxLjsDlFWNAoFASPi8QUUK1upZYRov50ih1giarers+MoVSlhjLWqUkz2uFwee2S15rXKFN64cs8nL5XZtn5j0dqv1isR6fIkICRAxuePy/30BBdKaVhoBIQoISHBarX6X+Uhh+OyKYQQhMDr85nN5sdqAmGAMcFSs1XTcRMPrVv702mboWP1KmZ6nDEAAAaMUBjauV3PUqFYVig2Gl8zGivXKuM++BdjTGUUIQQYwxhGhloogwhBPU4wAABRqCozgNNuK7ITMKJnVfsogVgQoM8rFuravPaW7zdt3VNk92lSfUT7GNGTTBHGkEEecZ4TkDFqNpsBAG63G2SYS5S35XBcduTv7yL7fBaL9d8N4gkBAAAiBIFKQYFKL9UznPvfhx+7irarU7IAlX0QY0pgYEQQY6lBFdoMH/rhqDEfdSgWuG7p3LPxDkGQEIIQMgAAgBBBRNJbX/QgBKWAIHB9355frjmN4cEWb8rZDb8cDQ8rbjUABtKSGxCGPqdS+aVXzOZzH33w3u3owi81qqQ43RAhCBiPN88PxpjZZAEA6iHHj4ccjsvW7u+//XAMQkQVj9Pj8SkkNKp0/VrFU5Lc1WqVKxRpkn0+n9fjcjhKNuj+Qs1Ss96p+PJ7Y8aN7NHh7be2pxQrmjcKqA6708X0ewLVHE6HmlYPRt0uh8vttoYVbfnWu7d3zni7f4/vF894u3OjXbBEsw49olhqitOlahQCCCCCxMPy1O5bo0iyLaVw+dfr5EcuFSAEGS/hPE9YeqoLZTTjcl6xxnHZ3L+duhdCSDXFFFmybp3oAFHTDMG1GnWpdr5QgzqNjcQFTVEN6tcvHkyTSYEx0xcWmzly1e5lyxiOavbOl8M+qZLHdDSwSMMankCoEUZFS/56tRvlMWPGKIGWylUbBZaLtnthq1c+/kmwTFm49ueFp4wRDb4a91XrWgVTUh01azcpHhlEKQUAIkgpCG/csr5507mmbVsY3B4vxhCkdTflnh9pOZZ3P2rwiag5LjvyTzTSsmXLlCTnwrmrRFEihPxzkjSjFBsDgozI6XQqhIlGS7DV4LKnelWCBaM10Kw47V6NQihYrEFQc2tAkAQsexw+jYpGa6BJsttTCIMQSyGBAW6HTSaUQSE4KIjJLofXxwA0mgMkSFWNiWaz5k71yipAYnBQkOKxexQNAkAYFah96uge806Hbv5tdZjqoBAD3orzPCGEWCzWn5fNHzvho7/++rN27dr+wjov5XBc7qAPDoCIz5HgYRhjhKDmc9522zEWEEKU+GyJbiQICELGVGdqPIMIAuZmAGGMENJ8zgQPFbAIIWBETkj0YEFAEEKmpSTHA4gFjCBgPleqhwEIIXM7IMYIIci05OR4iDCkTAqxXl4+Z/Lcrzedu9n1yz15BdmjIsjzBrh0PORwXO6QVv6BCIvpTT8QYRHh9JeRkP4ChAjh+8b1vHtl8c5WoCCIAAA9pwFhrGcYAH+yQdoKjDJGFRZcqGjFBp0avlGpXasiPlmDSK/Xz+rDw2UPPORw3PPongq6fzf6mb7WXetm/BFhrPm8YeXrD6jYECJR9bmoXh7i8YZLx0MOx3FPRVrXC6qqKoCM+fQ+gXwiAy4jniTNcdxTAf01aAwwkD7JAo83XEa8lMNx3NPBYwz3SLyUw3Ecx2USHnI4juO4TMJDDsdxHJdJeMjhOI7jMgkPORzHcVwm4SGH4ziOyyQ85HAcx3GZhIccjuM4LpPwkMNxHMdlEh5yOI7juEzCQw7HcRyXSXjI4TiO4zIJDzkcx3FcJuEhh+M4jsskPORwHMdxmYSHHI7jOC6T8CnaOI7LPPq81IyxrN6RbCrXT3DHQw7HcVkg199bH1eGMJw2n3euxEMOx3GZRy/iSJJEKUUQ5t5b67/GAICAUQYR1jSVUpq7gzEPORzHZRLGGGPMaDRt3f7n8RNHfYoCAADPeR0bBIwBjEBYaPgr7bqaTKbcHXV4yOE4LvMQolmtAVNnfHns+KGCeQIJIVm9R1mMASAglGx3uWRWt3bD4sVKKYqc1Tv1DPGQw3FcZoKUEslgKl0o/PcZHxJCnvNMAo0Qa6Bl8W/bP535GyEk1xf6eMjhOC5TQQAJISaDWKxQHkBIbr/HPoJKiBgSEBkaQIimH5ys3qNni4ccjuOyACVU8Sm8lKMRgryKomr6r7n+YPCQw3FcVoAAIaQnFOTi1vJHooxhhNBzcwT46AMcx3FcJuEhh+M4jsskPORwHMdxmYSHHI7jOC6T8JDDcRzHZRIecjiO47hMwkMOx3Ecl0l4yOE4juMyCQ85HMdxXCbhIYfjOI7LJDzkcBzHcZmEhxyO4zguk/CQw3Ecx2USHnI4juO4TMJDDsdxHJdJeMjhOI7jMgkPORzHcVwm4SGH4ziOyyQ85HAcx3GZRMjqHeA4jtMxxiCEjLGMC/UlEMKs3jvuaeClHI7jsh5jafGGEkYogxAiBAFjhJD0OMT++6c88b4BABijGqHM/zv3RHjI4TguyzG9NEMJkMxGS6BJgBAwYDSZLMFWmBaDQBbd6RlIK2cJFqvES1z/Ea9Y4zguy0EIGaHQYEK3z51euP7I4Uu3nRqMjomqX7Pcq40rGzWXyjCCGQsY/iCUsTIufRmEgLGMUequCru0X/QtZNwgAyBttQzvhRAwABFVUree8FSvEC1QyqPOE+OlHI7jshyjFIgG7Iy9OmzotJELdrgDQ0vnsx7dsbnPe9NmbDxMjGZICWUMAIAQQhDoVXH6jV8PHwhBCBgFAAAAAQMAUAoA0JeD9EAC0+IMvFNZl2GDAIC0OEMZgCjtrZQx0Yj++mHN4HmnoIQZr1z7D3gph+O4LMYYYACKIjuwa+fyhJDv5wx7u3YeQKjjZrOB70/8aMGOF+tVKm+CGhYR05KSnNBsibCKVNNUygCEBklSPO5ktxoYEmTBTCNEowwLSBQQUeVkm2wNspgkAQLNZnMhyRhoMaiySgA0SAIjWlKyE5kt4WkbBAhBLGCMaUqik2FDULCJ+hQk0Rsn4tzWfJKEqVflxZwnxkMOx3HZA2OKpgKVQoSYqigqDixWbPSQHqUuSCFAhpJ4YcfWt8cuv6AageKr+kLrGUNbxWAoAXntvJ8GLDisYTE6T5miUXEJ5tK/f9lu/BvjV7kCKkhxu644FUPBz4Y1j9uwbu7R24omvtK95+S+FS1EO7Nzy9tfrNA3WO3F1t8MalUsHG356ZfBv96oWoTuPXA12Uuii5ZYOnOYa/rSSScv3lSvVO9z5vvxg6qbvV6KMOJh57HxijWO47IYBAACRiiqXLFmm5Dkt3sNrfbG99+s2r5+21lYtOpH3WvEWHHimX0vDpifmrfU91OH/ti33qnffn1p0j4xzLB77d+9pu4u0KTl4ol9mkXHrvr7slvVNMAUm+3CiROpJVrO/qhNKXxx4PtTl94uMuOzXh1Lgtnz12+/IvuuH2wxcIE9ptT3U4f+8Ha9E7/+2nbKfiJiyNi1k0fXHBBHvPfGmB6VLh0+9tW8QwU71H6pZGhQRJkRvVpGY5UAxEs5T4aXcjiOy2oQIsBkrxZdtux3M/oVWLj9yLWbX03elyiDgJKVvhnYulvTUtt++TsuKPjnL95tG+BRKneblpzce9XWk9fLrd+xRavcYNXIjnmsWuOSeW4e/egYgyIEMkNhhZuvGNUyxCLbjlw48Kvn5+861yhqqQFta98/YNfIjj+2xAcGTx/7bltr2gb7LP/r+Ed1AiTiBHnnTe7Vs04USCp4fve18zZPZLkydYtEb8tXpUuD0rLDqzHISzhPhoccjuOymp6DDJnb4Q0uUXXGN9U98YnnLsceO3Tmu5V/9PlULlVqGAYGxZ7aq/eHn0pAQVhNjbXZwZlYj8fmrlYi2GqCXpvXYLCUqxm536kiBBFC0RXzW7xeilTNq1iio4OBSp2qZJDCQyVAVFmWNEdqzz4fFhCBirCSGmtzg0spWn6fEhIVUyDIQOxuoCqCWcIAMk2WNc3r8PlklTEAUXrGG/eYeMjhOC6LMQAARALxzp48bUdw+ZnvdQw0WCtWrli5Wc26JQMbD9iy70JKNMKBwcXG9G8WrPo0gEUDNpoDG+fB2wl1aXr2AUZIUz1ePatZYaxE4QCs550hSDWVAIgQZIxphEGEFI0GhBT/vH/TIMWnAUEyIFEwNo0S9ss0Oo8pNEDCDDAIGVUZgBBACCGWBBEhBQDAw82T4m05HMdlPcYAwhARx/J5m+Zvu4INguzzkfjk3ScuxAOxYERQVAR0epOLVKvd6802bw5okffChQnf/54sBpQoWWD/upPbL6cIAeLtU2fX7LAFWEVCGUKIQgT1LUMoYIyg3uMUCRgyhvNEYdedDTaPunBh4o/rYhUkIagwqLG0dGmEMIKAQcBU4r16MxFhSd8o90R4KYfjuCwGAWCUEJOpffeuGw7MeW/AyDnlS9YrHnb2+MmdF70vd3m5buHA4KBW9X6e2rZ9vz4924Tf2D9x3ZUSrV4rHB7YrVP7rQe+a915WKlCedjNpCsUVGaUECa7PKqP6M1EPo83xWEiDEAImaY6XD67j3bt1Kb2oklt2/Xv0+ul0Ov7Jq27WqJVzxKh6JpHVjxE3ysAgcfjc3g1CJHZKN249HeLIcJ3g9vXzYu9et9U7jHxkMNxXFaDEEGmeLU8pSrMmzt0zpyNG68kn7wYLwQWHPR+009frRjE3CS81LqFwz77bs2OnfspFvsNfuvTHvUFt1PIU/jrKUOjf1x3Kk5p/1Hrsz/PPQJNRklqWL9KbLFAyihTQKGypToYLFYMiKqJweGtm5YuGghpaIl1C4eNnbVm5479FEv9h7w9qmtd7FXzFyvWwasFCJRQAJChSq2qYUEhxEGa9mrZ+rbq0jyJXsYQTC8FcY+HhxyO47IeYxAhoPhUa2ThDycM+ZASoDEgiIDKsktRGQSaKkaWmPjVx0BTABIBVb1uVTBoy2YtWHA+evXMT6MKGtwb1ze6JhSuWcQkSK9/9Cagis+rARds2atzS5FqqT7V5bWWqDB9XFXg8vicPmNUyUlfVUzbINNUt09xgLLNm09pDYjDq2oAAEufQd0BVX0pzoD8ZdYurAwoA26PT2ECL+I8ER5yOI7LevpoZxBBpqmuJBmkD0zDABJx+uhnmuJK8QGIIPMwACFEGjBVK5v/kx9XlW91pGp+w6njFxKsVce/XJw4PB4PQRgLGALIPA4noUAUEESIKrLL60MCwgjds0GMMUJAdruJC2CsV5tRt83JIBQxoqriTPBBCBFCGPHhPZ8QDzkcx2UD+v2bMYCQCOFdY22ytNE2IUJC2l0e6y9oCqva8IXdPxfeuPdinJu0btmscbVypfMbVZ8mSkL6ViDGGOP0DSIkIgD0xOyMG0wfJxRhnCGrCgoCvvNGfWV9PR5vnggPORzHZRt64Lm7+JBx2Z1X9Js+oz6KSpStUKJcecAAQBBQzedTAXp0MeRBH/WIOHJnZV7AeVI85HAclwP55wpl1OuTIUwrezCW3vuGF0OyJR5yOI7LkTIUU/TpBAAAAKIHFV64bIOHHI7jcjYeX3IQPvoAx3Ecl0l4yOE4juMyCQ85HMdxXCbhIYfjOI7LJDzkcBzHcZmEhxyO4zguk/CQw3Ecx2USHnI4juO4TMJDDsdxHJdJeMjhOI7jMgkPORzHcVwm4SGH4ziOyyQ85HAcx3GZhIccjuM4LpPwkMNxHMdlEh5yOI7juEzCp2jjOI57JhgAEACmz1d630tpPzBGH7hGLsVDDsdx3FPAGIMQ6uGDMXDnfwAiCBGCEEIEIYQA+ufQhkDDGBklSRQAAM/D5KY85HAcl/lY7rjB+ssnDABGGWWUMYYxEgUsChhgDAQMIASKpqmaqhFZ01RCCaGEUkoZoVRRNZPbl5zq9oer3I2HHI7jMhkDOfzW6i/QUMYoZYwxUcAmkwEYRCAIwCvb7K7kVHeq02N3uBNt9pvxyddjE28npSalOpJTXU63x+H2uj1EJYBk2KwkSSCnH5pH4SGH4zjuX/FHGsYAoRQAYDKIyCgBSfQlO46eu37xevzlm/GXrt8+fy32/NXY2GSv/kbRGBgRFhESEhIYUDi6aEBRk8lkMhsMBoMoiYKIBQwgCLQGRUZGaxr5T7uY7fGQw3FcJssxVWqMAQjvav/Xo45BEqAkAkqPnLq859jFw2eunrsSe+FabLzNCwAIi8xfsljJli+1KlKoaER4eEhQSEBAYEBAoNlsNZnMRqNJkiRJNIiiwABgLK16jhBit9soJXpDT27FQw7HcZkOwmxeg6SHFgAYpYABhhESBIwghBC6vfKOQyfXbj+65cCZ2MTUpFQ3QFLlStU7dn6lRrWa+fLms1qtFnOAxWI1my0AAFXTCCGEaIRQSoksyz6fj9L0PLX0+AIBFARBL0Xl4qjDQw7Hcdwd/ju+RigAzGSQkChosmp3+Y6cvjz/t63rdhz3qgBhKW9MoY6dujZr1Lx40RKSwSBJBkmUGGMaIYRosqJ4vF6gh9f0JLW0nyBECOk/378DuTjeAB5yOI7jQHruGYSQAaCpGsLIYjECjBPibacv3/rt7/0Lft9qc5Ho6AKVqjRp1LBZw/pNCxUsrGepUcoYpZqmKYqib00PGxjj3B0/ngAPORzHZa7sdxPWSzaUMo0QASNrWBDzygdOXN5+8OzPf2w/fC42JCy6Vt029Wo3aFC/afFipRRFkWWfx+O5J6LoJZis/jbZGg85HMdlLsYAyxb9cjLmBVBKRUEwWS32xNQly/5et/3Ihp2HXT5Wr17zsV3eq1a1ZtkylQRBcLmcycmJECJdVn+DnIeHHI7jsgTT+X/JnPLBPWMEIAQxghhjKAqnz177cfW2DbuOn75yOyAosmev4S2btixcuHhEeB6f7HM47IwxjDHG/Lb55Pix4zguUzEAEEIQY9FoQLIsqxqjFKU3sj+j2HOnSw0AlFAAgCQKgihomub1qVsPHJ+6aN2BU9fcMitXtsrMaZNqVqsVFBQiGYw+nzc5JRlCqDfM5O50skzAQw7HcZkKQujzeWWX9+r1hNBAc2CwBSBIfYqsqKpGENIHIoNP5f5+d+dNQimTRMFgNQIEHTb3tStxv/y1b+aKTfEp3qiomDZtX+/RuVeZ0uUopYwBTVNlpwOhO8EG5PZ0skzAQw7HcZkHQkA0UqlC5WUrTxd+YWjT6sVeqF+lSpmihfKGF44JBxYj8CmarPoUlTGG0gfChI9fANILNP5xzyRRMJnMwCB5UxyHT109ePLS8vU7/z540WgOrFiuyrsvdmjzYofw8Eiv1yPLsr+6D2OcYc95sHkKeMjhOC6TQAgxFpwux9B3P6pXp/GxE4f3Hdw/fMpKAGixmJCaFYpXLVu0TNGY0oXzFiiYBwgCUFSmaoqq6V1kIAAAMgj0Krh7N87S/9F/YICJApYMIpBEIAip8ck7j1w4cOrS7sPnNuw6oVJQuXKd/n1fPnP2xJu9Brz8UtvrN2Lt9lSEkH+U56w+WrkTDzkcx2WS9FxkGhAQ2Kb1K+1f7hwbd+PmzWsXLp3fs3/Pn7u2LV6/X0SgcL7wAlHhpYrGVCyev0zRmOIFoiIiQwCCgDDAKKDsTuJB2j/pMwJACCAECAKEAATxsUknL948cu76gZOXL1yLPXP5lk8FxYpXGDDwo5pVa5YvW1lWlAbNKxUrWqphg+aMUYxFfT95vHl2eMjhuGwu97RX+yvHCCGpqTYAmNUaWKlSjapVar/0YnuHIzU5OenE6RO79+06cHj/pv1bRAFaTZLJKAaYjIViwgrlDc8XFRYTERISaAkJtFjNRkFAGGGNEK9PcXl8CSmOhBTHjdtJF67HX76VlOrwuH2Kw+0zmIJqVKs9stPQOjXrhodHhISEi6KkKsrPP05zu12Hj+y/ceNqRESUqio87/kp0s/ae4YN5yGH47I1QRBUVc01E6n4q60EQWCMaZrmdDoAABjj0NCIiIjokiXKtnvpFUI0j9d79vzpU6dPnL90/vKVC0cvX9l/NpESjVBCKWGUZpxOE0IEEUQIYyQgLEiSMSoqf72q5cqXrVClYrVCBQuLoigKEsJY01Sfz+v1eimlq9esgBAeOrL/+MmjbVp3sNl8vC/n0wIhVDUNACCJUsblPORwXHakV0BhjE1ms8vlpIzmplthxvYShJBeT6YoMmNyWrIaEgICAmtWr1O7Zj0EEUQQMJCckhyfEJeUnOBwOBxOu9frIYQQShFCJqPJZDKFBIeGhoRFRkZFR8UIGBNKGGX6dGiMMVmR0xMQoCgKx08cOXP2BEaYMLJ3/45GDZrryQI8DfqpgBB6PC4AWEBAAMhQV8lDDsdlU2khx2hyOh2UkuzQXf+pu7utHqYnADDG9PloMg4QwEwmU9EixUsUK6X3/debbvQ36SUeQimlhBDi9Xr8bTwZj5sezgghRqNp1eolAADKKABg/Z9revboW6hgYa/Xy+vWngYGIXS5nACAgICAjKM88JDDcdkUpRQAEBERkWJLVBUVWXNhyLnH/cUL/xK9JKSqqgqUO0MWgLQprSEA+n/S0wgghOiB5RXGGEIoNTVl5+4t+hKM8e3bt06dPlaoYGHe2fOpYAxgjOPi4yCE4eHhGefY5vGc47Ijf1/IIkWKaESzO1IRfK6vVv+Y/wjhdIKABUEQBCxgLGCMMcJppZ+HJzpTSsxmy5+b/rh+8xoAgDFGCAEArP59mdvt5kWc/44xwBgTsHD16sW8MdGSJGWM4vz4clx2pD+MQwgLFSwkiuL5i2dZeqVTVu9aDsYYo4yJorR77w6rxRoUGBxgDQwICAywBh45esButyGE//unPPeYIAiJSQnJyUllypRNH84u7bzlFWsclx35SzkVK1WMioratWtri6atM1ZQcE9GFAS73fbxiM9Hvj8GAECIppecKKUmk5kQLat3MGdjjFFKTSbTgYN7klISGjVqdM9Jy0MOx2VTCCFCSIECBQoXLrR1x996zQRvZvgv0ivcgMVi1YeRtloCZEWWZV/6UGy8Iec/gRBSSixm69ETh51OR4vmLe4Zm45XrHFcNuW/CdarVz827uaFi2cxxhkH/OeeCAMAUEohhB6PZ9nKhafPHJdESSMajzf/kX5yIoQ9HveBg3tiYvIWLlzknkPKQw7HZVP67CwQwh49ephMhpWrl5iMZv1eyaPOfwABAIwxSRIdztQh77+1/s81gYHBhBAeb/4jvTOZxWI9efrYzt1bevfuLUniPecqDzkcl03pzTmU0tKlS5ctW+bPTX84XQ4eb54KCKGiKCHBoUsXru3YvmuqPUXgE6/9N+kj3zFBEHfu2er1el55pSNCSM/19+Mhh+OyL38Swfvvv3/t+uVVq38OCgzWNI0Hnv9Ij+WiKNWqUT8mbwFVVXl69H+kn5Mmk/nGjSuLl8x/+eWXS5YsqddVZiw+8qPMcdmXv+m1Q4dXihUrunTFwpTUZFEU9eq1rN67HMw/dZvL5VRUmYfw/44xBiHACP3597pbcdfeeaefyWQihNwTy3nI4bjsS48r+v1x4peTTpw6smLVIovZog8axu+ST0yPMQih4OAQo8HIQ/h/pJ+KgiDG3r75zYwvW7VsWa9eXT3e8LYcjstJ/A/gL7V56cUXXvh21pSLl89brQH8Lvlf6KkZXq/n56XzTp05bjKa7mly4P6ljDnQBoPxq6njfLLn448/0YdWu7+6koccjsvW9OuWUiqK4mefj3V7HOMm/s/r9YiCyBgFfDyCJ8IAEwXR6XSM/N/gzVv+tAYE8k6gT8CfVk4IsZgtv65Zvmr14rfeeqtOnTqqquo5/fc8GOHRo0dn9W5zHPdQ/uHCNE3Lly9fUFDwjG+/CQwMqlmjrqqqIMO8Z1m9pzkMZVQUpYb1mlavVuueccC4f8NfvtE0zWwyX7h07u0B3cuVL7tkyRKM8cOm9OaNZhyX3fnbugEAEMJevXotWLBgxtdz27bp5HDY9b47/I75uPQjJooiIYR3ynlimqYZDEabLbn3251ib1/fvWt3yVIl/Wfs/UeVp6JzXHbnv3r1rIHJkyffuHFj4NA+ZrO1RdPWdkcqjzqPy39P9Pq8CCK9lZsfvX8vfUJxzWg0ut3uQe+9eeXahZUrV+rxBjx8pjvelsNxOYA/wwoAEBYWtnDhwho1avR7t+fvf6wMCAjkg4M9rvQIjQKsgbxW7XHpQYVSajJZUlKS+/TtvGff9lmzZrVq1UqfCeIf5vPmIYfjcgZ/1KGU5s2bd9WqVXXr1Rr03ptzF8w0GAyCIOhlIJDeDzyr9zdbS8tY83kW/vzDyVPHjEYTpSSrdyq7y3h2QQgtFuv5C6e7vNb60JE9P//8c48ePfQetf/cyYmHHI7LMfy1Z4SQfPnyrVixsl27tqPHfvDeiH4Oh91stmCMNaKBDEOCZvUuZ1MMMEEQXS7n2Akf79i1xWqx6o/n3AP5TyRCCGNMkgySZFj5y+KXX2mSkpq4YcPGrl27EkIEQXhkBS9PH+C4nEeflQRjDAAYM2bMl19+abUEjh0zuWG9ZlZrgMvl1DRNb+DhbTwPpJcXFUU5feZEVFTemLz5FEXhY97cw5+x4p871WKxQIguXz4/edr4tetW1atXd8GCn4oUKaL3Evs3JxsPORyXU/nvCBs2bBg9+tN9+/a3av7ya93fqFq5ZnBQiNPllGWvPnfzP9StP7f0m6MgiJTyjLW7+HMrdJQSjAWrNQBjfObsyfUbf/962vig4MB33333k08+EQQhY2R65GHkIYfjcqSMvfAwxi6Xa86cOV9NnhR7K65509Ytm7WuXatBiWKl9PnHFEVhjOrj9uudJbJ697MJRinj8TgjBvQZzwEAQBAEg2Qwmy2pdtu+A7u27/h75eolKbakHj16vPvuuzVq1EifIOcx8v14yOG4nCpjXzxBEAAAly5d/uOPtRMnfXnrZmzBAkUqlKtcrWqtqpVrlCheWh8jhzHGhyvISL9d8kPip4dfhLGmabduXT96/NCBg3uOHDt4/ORRQtRevXr27ftOrVq1AACKooii+Lg1tzzkcFzO5u+yQwgRRREAkJKccvjI4R9+mLNmzRpZVgOsAUajKTQkPF++gkGBQVaL1WAwZvVeZz0IoUa0GzevBweHhIWEaYQ87yUdCAnR3C6Xy+26HR8XG3fD6/V4PC6f7K1QocJbb73VunWbAgXy60FaTxYAD+9/89AP4SGH43I6f+W73orrbwaXZfnYsWObNv11/Pjxc+fPx8fHM0oJofyqBwBACAilDrvdaDSZzfqwnjzoAIQwQtBsthQtVrR0qVL16tVv1KhRWFiYP674M1MyDuj5GB/BTz6Oyx0ytvo+rH1ClmWXy+Xz+bJ6Z7MeQkiW5ePHj8fExOTPn19RFN6igzG2Wq1Wq/X+l/75vPr3eMjhuFwo43WdcQASCNFzf1/lHsHfp/j+cTn/e1TmIYfjnhf+i51f9X7+DiVZvSPZhf9QPKMeXTzkcBzHcZmE97blOO65oz9qu93umTNnHjp0CADAB7zJHDzkcBz33NFDjtPp/Pjjj7du3Qp4yMksT7li7Z6REvwLs/prcs9ExmpfPpwXl4PoJ6qqqkePHs2XL190dDSllI+xlgmeQsi5JzdG/1vyP97zxt8pBNwdirJ6vziOy0b+U8jxJ1/eH2BiY2Nv3LjhcDj0TgD8xpPbQMAYwBhbLBar1RoZGVmsWDG967tfxkR+XvrhshV/fQwhBCE+K2jmeeyQ48/XppRSSvUxDwAAqqoePnx4/bp1W7Zsvnz5is/nUzVNX4dXrOVeECGIEMIYS5IYGhpau3bt5s1bNGnSJDIyUl9DPwH8Ezfxq5rjnmePF3L8twz/MIKyLJ89e3bhwp/mz5tnS7UHBAUHBAUXKV66SLGS+QoUCgwONlsCjEbTnbFJudwCAkiI5vG43S5nfOytK5fPXzp3NvH2LZfT4fN6WjRv9nbfdxo0aBgREQ4AUFUVY8yfJblsQj8P3W73/Pnza9asWa1aNX1A7qzer9zvMUKOvyiqqqokSZqmbd26bdq0qWvWrA0Jj6xUtUbtBk2q1W5QulwlQcSEpJVv9JFr+eBFuRFLG3YWAoT0og6IuxV79MDe3ds2Hdy388LpE5ERYZ+M+vSlNm0KFyrkn1XsyYZm4rinSE8WuH37dunSpT/55JP33ntPURRJkrJ6v3K/fxty/KPV6lXze/bs/XrK5BUrV+YrVLRj114Nmr9QtlJVjIDH7VUUBWSYk4PPzZF7wYy5I/qzBRYEo9FkNOHYW/F7tm5a//vKv9f9WqhQwY8++rhXr16iKPrLx7y4k+Xuv/afnzpwf8bayZMno6Ojo6KinqsT8v5vmmnf/dEhx1+4AelDIHz22WdTp37t8vje/3R801YvFy5W1OdVPR4XAAAhPvft8yjj6UEppZSIohQQZHXanUcO7J0zbeKebZuaNWs2YcKEqlWr6g22/CTJfBmvZT/+J3jOZfL58IiQk7GfDULo5s2bvXr1/PvvzS926DpoxP8KFilBiOZxu/WUD34T4fwnAKWUEoIFwRoQYLfZ/vxj9diRQ4wi/nrq1J49e4L0mg1+wmSm+2c3yOjWrVtxcXFJSUlut0tR1OejayTTNA0h/Fx06oBAFEWzyRwSEhIZGVmgQAGj8d5pk/xnyLMrOfxTyMmYRygIwsFDh9q93CY+MfmT8VNffe0tSokiyzwZibvfXYUeQgRJMhpNl86f+fS9fgf3bB89evQno0ZhhHjUyQT+KnH9aOv3VsaYw+G8du3qlq1b9u3de+zYsatXr+krpLXOPQ9/EcYgQmaTWVGV52XmAgZYWucFSikNCwstV65ctWrVGjduXKFCpeDgIH9rlqqqz6gg8ehSjqZpoihu3ry5Q/t2JmvwN/OWVaxay+tx+4Mhv2VwD8UYSC8lS5JBVZRJn41YMnfmgAEDvpw40WwyPe7E6dy/539k1NvP9CN85cqVo0ePrl79y++//2a3O63WwPCwiPCwiPz5C+ePyR8ZERUUHGw2WURBxDg3P/jrvcrcHve6DavLlK5QqUI1r9edW8s6LK3dFWia5pO9Doc9OSUpLi722o3Lt2/HptiSE5PiAQD16td9tWOnRo0alShRQi8AKYqCMdZTfp7WFSr8044yxhgTRXHHjp2vdnwlb4GiU35YUrBwMbfL6S95AV4XzP2D9HMDIaQoMkLo43FTg0PCvp08llI6depUjDEv6zx1/h64euWY3kX3r7/+WrNmzYIF8x0OZ+FCxZo0fLFypeqlS5UtXrRUdFQMgEBTNUIJo5QyluszCRhjRqPxVuyN90a8U6pk+RbNWtyOTxQE8b9vOTuDEEAIEUQIY4yxIIj2VNulKxfOnT99/OTh4yeODB48GADw4osvvvLKK82bN8+fPz8AQFXVp5jy8+BSjn8hhPDs2bMtW7Y0WIK+W/hL3nwFvR43FgTGmB5uHnZiQggZeyal8wd9on4c0l7hd65sKGOjoNUa8M2E/3331dhPP/109OjRfMKSpyhjgoCekg4AWLFixU8//bR27VpJMHTu9FqDuk3KlClfpHBxCKHP65UVWVVVoNempT1EgucgzZRBiFRVvXL1YlhYRER4pKZpz8NJyIDeSVLPMKUYC5IkGQxGo8EYn3D7zNkTh47sW/Xr8vMXTpUqXerVjq++8cabBQsWAHcHhf+yAw+IGf6zFkLocrmqV6ualOqcs/SP4qXLet1unF5C19dEWMAYQQDTTlHGKCWapgGAIHyaibB3riWIRFHQJzdklFJKNI0ACPWaWQgYo/yBOTtK/wtSxoDBaPxy1PBFc6YvWbqsc+dO/hy2rN7HnO2e5FIAwIYNG7744ovde3YHWoMHD/ygaaNW+fIVMJssLrdLlr2MgbTGm+eyhlz/vkajUVU1TVOfq+8OAGCAQQDT23UYY1QUJYvZAhG6fTv25Kmjs3+csWvv1gIF8r/+es+RI0eazWaQYUa7Jz5bHhxyQPojUs+ePX/66afp81a0eLmjI9Wmx5s7MQkhZ/ylm/EOqmmEMYCR1RoZERMdHGCmio9CBNPiqf/T7s62vmsxSAtRANyzesYIB5EgAiXu8qlTp886FByer2TZMqVCQwyqT0OCwDRZYwhj/XPhXWE5/QOAf/sQwrvW8u/UXTuX/lbI7k4wfQ4v0f/O35QtCILP6x36Vtcje7cfPHS4dOnST2Va9eeW/1T0d6G/HR//wfvDly5dFhQUOrj/+61fbB8aEgYA9Pm8/gD/PJ/DGRu69G7M/FAwxiijAACjwSQKgsfrOXX62NRvJ+7Y+XehQgWnTJnarl1bCKGmaRjjJz557g05+lb0E/fnn3/u3r37m4M+GDHmS3tqqt7nxv8xjDFRMhyY2b7PZ+uMAaEmETDGPHabYqnzxQ9TWjesTL1egDEjGqEMIcgogwgjjPQ3a0TTS/CMMSQIeplF0zTKIEIQAkAZw4KA0ko2+o0ficC1aFy/L2etDokuYBGB7dZ1d8hL3y2bV7+0iXhiF48ZQRoN69qihsBkRgkhLO0TABIwhpARTSOUIYgABBBihBhRNYCQ/nEQYQEjABglJG2fGaOUQSQIAoIAUKIRChCCjFKAMMbIH6Oy+rTJYTRNswYEnD159LV2zWrXqL5u3Tp/KYcfzMd1zzBUhJDFixf37fu2gKVOHV8b1P/94OBQTVM1Tcs4yip47g+1nrpiNlsURZFlX27NHXisA+KPPQAAQRAwFgAAG/78fco34y5ePvf6669PmjQpMjLyv0SdB5RyCCGMseTk5Ab168sE/br1ILi7ts2/f5LBtH9m977T9w6fsaJ6mNergMRLm3+cNvVESviXi/e2rW52OBWDOSA4QFA1gAQguz0er4YgJAwEBgWIGFAGIAJOm11jCEIhOMQkikBVAaMAA+CwO1QK9Vs/YBQbApJ2TGja6eOaXSYPH9Y+r1W4sH3RpwM+So55Ze2ZldHHlr7Ysmv96ccn9ix/87INGgMCAwU9VwMpSorDCyA2BVmtJqAoAABAZY/dDUIizAIFGgUCBrLL4/JpEABstAZZEdEAAEAyAOJTbQ4fpRQZAoIDECEAYUC93lSXggXMu9E/GVVVwiJC53477YuRg39asOC111/nB/KJ+XsyxMfHf/LJJz/88EOdGg2GDxtVu2Z9h9P+tGrhcxPGmCAITqdj8dJ51arUqlO7vsvl4mOsgfv6CzPGLBarzZY8Z96MWXO+KVKk0Jw5PzRo0IBSCgB4gsQf4Z4PA+l/jO++++78hQtzV/0pipKiyPoK924aAkpUU4C1Ys0a5SxeL8WWRg0rlyr8RpveKxfPb1jzfatJTDq3fcrChfEJdnNYyZbdBtYrH+pTmUUgfy6asnnHfpcP5C/fpnufzhEGBSrx309ckGgLNqceOO8A0ZWbvfb6q3lMQFGoHnUQRomXzgSERXT6cFiTEuB6kqduj5EjT59cfJnZr1w/8OsamwZ3//DJh9cGDR3U2Htl78yJC09fSYCmiPIvvdW5ZSWROY/8NGP7eYdVvnLVG1X/tQEvlfEt++Lb/WevKlQMCi/dpHuvOqUjCQH2U+u/XfzLtXhHkboNlKR4U75mvTvVkExm15Udk+cuOHfTZg4pUrfbgNY1CvgcbijgZ5UpkXsxxgRBTE1xdOzec93q5e9/8H6bl9sGBQXyp+/HlfGaPXz4cL9+/fbv3z944If9+w4zSIYUW/J/qQPJxRhgGAtuj2v6dxMH9n+/WZNWDoedhxyQfvX5zxkIocvlNBpNH38wtmb1up+N+6hRo4ZTp34zaNAgf2evxzq78OjRozN+mN6Ec+3atUHvDqxcu+EbA4ZRSh52I8CCeGv/yvVHbjfr9HYe7PUpqtdHw/IUTj28aKfN3LpdB8OVJX1e6/P3ltQazcsfWfbjij/+KNqoXZk80pafhgx5b6IcULpElLLg23HnbtuqN28b6T0y+J03dmxb7wyrXDw0YdmMKds9xV6sV9GECdUjLhIF+frseatP7dl5wycEBVgMQkCxBs3qNGwTSlL2/L1015GrojG0WL3Wlc1xk3p0+GHzuSKVqnnOrV784ypirdi4ZaFV7/b57rcVe44eu5l8tnjN1keWDPn865URZWrmAfF//Dxn01nYoGXTYOfunp06b9yZUKl+qT0/Td+0adNxWqlfr3qpB1ePfavHz/vtVauXv77rpwVLdxUu36h0qTDVq0K9tpB7HBBCSonFGhAaFrF84Y+hIcH16tXjMzP+exmvc4TQpk2bOnbsmJSYMnPagm6de2maJss+/9wiPN7cj1EqGQwvvdC+WtVa/olts3qnshF/A4oeVNweV+mS5Ro3bG5LTfl66lcul6tp06ZP0MnhzuXtr8KDEP7yyy83b8W+OfA9yWAgmgYefsrqackIY4QQwgICQDAYoqvXSL5ud2uu30d/ecFRd+XZI2PGfbvu2M7a5pvjZ29MvrZn2v9+bjho8epNy8fNWr1m3mf7li9dvuOGNcAYEBRa7OVR3y348bO566a93/XKD//bdSkZ6x1iIaKKN7Rq72/GDHYc+/v7j998u139F2oWHjZ2np0CY1SpHm8MKBwKGg2c/Fn/OrtWTVhxPnjk4h3ffvfd9OV736mv/DB7yslbRAq1Sub607ddXL/tWJfSSevWbuv85e8/zp89acX6bz97w75v3w2Hb/fsoWdTzVP/3j9u4pwFi2dHRQQFBFuCkWf1winrU2os+mvv5G+//Xnj3s5FL0+ZPTvBYzAIub0LwzOgP0NhLLicrkbNW5erXH32nNkul0s/d/nxfCR/7YeeQbRs2bI2bdqYjQHLF69r3LCl2+PWczR4UsbDQAgpowIWSpYsExoSTshzkSH9BPzFHQELdrstOirvhM+n9Xt76OTJk994o4/X60UI6Sfhv7xshYyb1uOVzZb604L59Zq0Kl2+ouyTH+eUZRBCTVXdKbFMyCfKtssJTmT749f5X663O80hKCXRFXdg75UkyabI5PAP3427rLld2HGGgaSzJ8+SFuGqLDds2y7aoKU6jNVatS46Z8nJC1deLJsHAgXoWdCStWW/CTU6Dr56et/B7Vt/W/PHlu+HH9u6d+b6ZcUBBhQQSORU5+WTB/I2atGiblGfzSaEFWrz+oDVQ3+LTXUZAUXFG9UsVciiKtTS6Mc/T1y9cGHlzKm3blw+vnEDDKpgYs5Ll30F6nzYvGqoM94eXr39GzUn/OAG7pS427HXQVLYuh/H7TIJmNpOX4mLC41LTpWjw6CsPAfdGJ42/aTSY8yb7w4f2qfzqlWrevbsqarqPbOLcvfImG0liuKCBQt69epVvlyVH2b+HBmRx+1xIcjHoHoE/zG0O+wCxhgL/HA9jL+qTRBEn8+HMR7x3ugAa+DEKWMcDueSJUuMRuO/L+vcCTn+GHXy1Mljx098Nrl/aFhIcqINC8I/bwIwRlRVUxWVQMEoUc17Yf/pQsXrRhqUs14vzVPy5OYNVNMIw2G1W3WOiUqMvZ6IrTDVs++v3xWNiUZLizZty0SoqT4oYEg01aeoBAqa5mQIMJr2GZQig8Gzc8VPN7SyXXvUKmlpU65+x74fT/z72/79Jm7ceSS1fD6oUQCJQgDEogErgGhUUTVBU5Ah2CSISMBeVStXvYigyD5KkO3C/A87z1x3q0CxIsHhwVATgAkx5HLdhkKkhVFZVRWvagw0CtDNIMQAmoLyOs8d3aXKXoYkS7m2r1SrbxGpRvmJ+oT0U04jWt2Gzc3WwDVr1rz22muAz2vwKP6RD0VRXLNmzVtvvVm1Su15s5dazQE+n4/Hm39DP0QIoag80V6v1+PJtaPdPF16NrnX6xk8cITRZP7sixHvvPPOzJkzDQbDv4w6d4UTfdVfV/8SHBpeqXodr0eD/6KDHhLFoHBTWIgpkAEJg53zpqw7plRuXC8qf54SmnS5+GurdoyUPCDIDBb9+OMlT6kKBS4FE+nFj1ZP6xqVqgDVfWvWN8tjSlS2sKsUwESbGmi1yhJMsmluhxQRFgghYwAwykQT2jPtk59ulCrRYmuTQpbUVFmICCxdqRgQNwCEAYQIArcQbDFJgohTY+0eGRUODqSSFHdmy1VNw0zQRxtilBkCzFf/WL5i3Y0+s/7o37ZRySiwaUr/jp+cQFLeIhXF1IObrnv6lMoTgbSrW0/Gq8WhJEqqx24o+fbPf38eygCgYN/K7zfczmMQAGO8hPOE/ON+GozGlzv12Lb+l8uXrxQrVpT3DP0H/kdDQRD27t37xptvlCpZfva3Cy3mAFmR9Wse8MabR9ETLhwO+7RvJ9aqUa9h/aZOl5OnDzySP6LY7alv9xnoctqnTBsXGRk5btw4fYVHRu67XoYQKqq6ds2aClWqFytVUh/n7p9q6BhDAvUlxq2bNWvq+4NHDhvyVreXBw35GhZ9pXfPFzQ7qtOhdvLOz9/s9eWe4ycWjhrY/803F2w+GVSwav3KYNn7rb+Y8+fRPVtGtag7Ycyw08lURAxBtGHi2zPX77u0Zfno4Z8mlOjcoHxRoMkAQISoTw7t9tEg5t393qsvfz527q5dfy0YOnDAkK+MAdUrlwjAAaGGsJBDC7/deCSuTpve0ulfPvjfuIPnr+9eMvqzyb/kK9OsfH6TRyYKBHp3U2jAGJDkuCRHytUF33z+zuezCTRrPlatQ0/3qSXD3xz0x9rfRvbuvP7sTWyiNDi6+Uvt7Zsnd+kzdcvOEyunffh6l3dWrj8EzSZACW95+C8opZLB0PSFl2Pjbh85ctjfPpHV+5Ud+S94CGFcXFy3bl0DrWHfTp0fHBQqy14+VN2/xwATsODxuGfO/vrw0QMms4XS52Gyhv/K32aDEHI6HYMGjHir98BJkyb9+OOPetvhI1t07k2STkxIuHDhYpM2nc1mg8vp/ueHTcaYaAlW3Clzx/bTl4jhRVq9Oalrjx4Vo6HNzhoMnvKpZhj/zYfH/p7qvJlUrd3Hn0/uZjRLQ2csUfr2GT/glbBgISkx+N0Z63u+GONMvCgYpFAEFg1o/6OSgqJqTZrxRZEgICsEQAgRIj53dPPBs78zffvluNnjNlqDAlx2R0ztbl/9b1z5QFkTireqVGrS8rmjPy7xy6p3v/ry9tBxn725fjpw3Y5qNOSL/42IkryUQLMAEEaK05OvTrfundZMGfPantmhzBjQvEvvrfMW7T2wt0nv9xb/AEZ9OnLwhlkVW3RoW9d+0KM47LRWp5FfeuQhY0e8vTbEZ7OFt/ro+0lDI4DbxxBPWHti6QUdWqBQESSIR44cefXVV3m90APd02Hi9ddfj4tLWDRvdcH8hVxupz4kJT9o/xIEUFbk0NDwLRsPWa0BtpTkXD+m59OS4fJksux7f9iouPjYoUOHVqpUuWbNGo+soriryw+EcO3ate3ad5gyZ3HLNh2dDrue1P/Ad6aNU6B4XR4fYwxijAEQDCajySIKTPYpCEEARQmqyfGxtxNTTcGRkXmiTAJVKRUEA/WmxsbecvtYaN4CYcEWRrHFe6Dti+2bfLaxR2njLTvJkzd/qFVUCbnTCRUwBrDJgFxOR6ot0en0GALDwsMjLSZR8SkQQSY7klNdDFvCI0NFAdhv3bB5vFCwRkblMRowUVXZ4yLYaDZKjDEkiEx1J966keomQVEx0WFWR3KiYAmJ27VoS0L+rl2bIZccFOYa17DB+pghfy0eQL2qIDBH3PXbyU7REhoVE2MUGVEJQM9sBNPnA2MMC4LX7Xqry8v58wSv/vV3URT0evas3rXsRb/i9CEGRo8ePWbMmDGjJr7Za0Cq3YaxwOP049IPl8Fg0DQtw5ied0X2p3Q8791mLvhL+cepMRpNN25e7d6rXVCwddu2bSEhIf88jIjgf7/+w8mTJwICg2LyF9LUR4xzl5bnarCEmQNh2rgygFFKiaL4GNRngqKKDHFI3sKhMRAwSjRVowwBQDQZGQMKligLAaCUaIpMoAUy1W5L9PpIeOHSgT6ZUqJo5M4AaUAf9oZ4ZCqZA6OswdEQAMYI0RSfDPQqBVNIlDUMMKqqmkpgYHTBYITSPlfVAECmwFDIiEYohJBqKsTm6CJlYiDUxwYNCIsWRelK/I5p7y8/dW5i24YFjy8d99MZ+1sjmhg04qGapuHAvEWDYyBglGqqprG0wUt5wPlvKCFmi7VYydJnD++y2Wx58kTyPOl7+K9wQRC2bds2duznL7/4Su/X33E4HTzePAF/EHA47BgL/oRylja3DKCMQpg2Otd/vL79A0hSBtK2mfPbf/0Zp16vu1jRkp+NmvT2gG4jPxo5+/vZ/u7JDzwh781GO3vmrDUwKG++AqqqPDI9GkLIKFHvrwOFKH0wTMQYVdMHL9Bf02cLokRT9CFl9A1BqqHAJi90LhJhlb0+VVXTX7lr1/X4QzSV3PNxDAAI7rwAIWBMU5V7dpZoKsg4iijVVEXzr0E0Sikt237CZ1fENXt/nrpFsUbk7zZu3NstSsmKDBECjGp3f5f0r5nFf/6cjhJiDbAUKlp8w+olNpstMjKCh5x7+Gf2dLlcn3zySUhw+KejvpRl+TkfnfOJpfcMw/nzFXC53U6XAyMM0u8wDAlmARNVVp/KDDH6OPdYsiCoqooGIEybNS3HgxBiLNhSU1q1bNOj2xtzZn//asdXmzdv/g99uu8NOfHxt41GY1BImPffZQ0+/O+R9sIDV7hvIUZMlY3FP5y4gFBVvbuAdc/K//SJ8K7f/mGFh5X8GCWaIarLhEVtU2xun2a0hoRYYKrdnTYq9gO3+Xh/I+4BKKOiCMIjIr0+n8fj4XfPe/gHdxdFcfGixTt37vx64vehIeGy7AM8p/yJMMZEQbTZbZ+N/6hxg+Ytmr7ocDowxoxRCsQAeuuriVOSi3b6tH0tqqkZh+6972Horsm67n0hbTFjUBIdJz78+ofopoOGNCzikjWcW/5iEEKMsdPpHPjO8L/+Xjd48ODDhw9LkvSwzMl7g4rT6RQE0WgSGKWZttNMrzhjQFF9lN7VRpqZ0i5dqtoTbRoUzVYzIO5Em5Ppc/Nk/g49HyCEAEDGgMFoAgDIsgxy/ZyUj8k/EtXVq1c/H/tZowbNX2j5sqb5awJyy90rEzHAMMY+r2fxkrknTx83Gk1pGWuMUYAFNWnN2oW7Tsci7G960P/NAIAYC6IoiaKIEUprUGAAQCgIor5cwFgfI58BABEWBEEymKDn2tJfFp286RRyTbRJOzIMQUSIlidP9OABI86cOTNz5kyEkN48dv+FfG8px+VyiZJJwIyBzHt0gumzcwOYFgKz5CpKr6BAWNBbngCESMDw6c41xz0QpdBgNAIA9Cd3LiP/uDXLli27fTt++uRhZrPV9Q/9SPytB/e9cqcWLv3Ve+vl7n4vzKXJMXrGWlhYxL7tZwwGQ4otPWMNAggAhUJQcLjJagR3BuHWn4yhKIme1KSEpHgFWmLyxliNoiIrUBAxYE7bzcRkB5AsYWF5As0SJRrAEtDct29ec8A8+aEUERoeaRRo7nqa8ldRut2uDu26LF46b9asmT169AgLC3tg9dq9IYdQijHO7GOSbWZKubMj99bSZfmu5X4IQgAAzcTidU6hh4Tbt+OnTJnc+oX2lSpW++fe8ulN4IAx6m8z0KfgAhBjjAAADOizPiHA7mpXYHpjKwSMMggRyC2tDvfwjz4QFhZOCCGE3FWZDwAhmkrunIqMMQahhOHF9VOHjJ9wXQ01asnJ+V6ZO35MgxJhiNo3zh896JsVQSGhPluCJ7T85Olz21Uq5o3f/dkH/ZYeSskTSEmSIxkaoIBB7ivBpx85jIXBA0f06dtp4cKFw4YN8zeRZDy26CHvzYUnGcflRP4iyIoVy20p9lfad7VYrBrRIITsIdW96ZP2YsloNprMVkuA1WINDAwOD88TbMSUEAYARJLVYhCBXoDK8F4GGWCQIYNk9M+Fm9XH4FkdVcaY2+3S74yPrMsVJSnl4l+Dh36WVKTbrLnrF0z7umzKqn4D3rsqBF/+7bN+Xy2s3Wvy8hWbl0+bVh5fnLxgeYoiLxs3eNlR8d3xS1bOmVu9cn4ENKgXo3IXmN7ZhhCtZo26JYqVXrx4kd1u1/MA71n5UeOncRyX1fTuOOMnjK9RvU7Des1SU23CPw1DyRgDUBCJ/ebvC745kOCVZZ/GoEEyB+cpVrtN9+alImSPTNyXvvp6acHW73QuE+yQKcpYzkEGEr934k9rm/b4sFa0QSZAb8rMTWX99FIOjo7O5/G43W7Xo7KloMDoyS0/nY8o/+0X014sKDvgO7M/j31x2Nxth6+2KdJ05PstuvZ5EXtSlZIlSxcK+jXFpzkubNoW3+i1Hz/t1sDmkCaPvFyl9yhVI7nygV4/nqqqBlgCBg38YOCQ3n///XeHDh38M6P78d52HJd9+bs4bN68OS42rlWLNmazmTL6qA4MDCIMZNvfi+Yu//NvlwqZ5r197eBPs0f37//2r7svGYMCNcfFHctnXUnVRAQoYwhhQRAw1jMzsea+Mn/p7KtODesjuCOkTwmfa8o7jDFRFB2O1HfefW3Dn78HBgRpRHvwmoDp/2YAyIoaFGTIF4hTHF6fxxZYtHZZs8XuVMrWaZaX7nqzU72XOjRo2Kb10t03Y0ID3bGXLplwUKEIxeb0uJKNxepUCw33UZILAw4AIP2JhFBatVKNmLwFVv+6WlGU+wM5Dzkcl3352/Znz5mdJzL6xZZt7fZUvYjzyLcKIhCDQ1v0GP/D3J+//vKHH3/a8ufibyqkbBn13fwrCb6A6Drfr97+RsVguwKNkqg4U2/dupFsdyNRwhAAbAoPizBiwCAWRUhUn1cfdyr3ZG4yhLBP9q1Zu+rCxXMGg+H+HF2EBUEQRUEUBFGSJAFBqvo0ihgSDSIWRCPwplz3KYGhxj9mfvzu5O+s5doMHP71ip//6Na0dGKKwxgSHgmgCSPRIAqiEcv2mz5ZyI1FnLQDyhiE0Ov15Isp0LpV2+XLlsfGxuqz6dx1VLN6PzmOe6j0y9i7dcvWShWqRUfHUEr+7RRWjGmaAihOb42RyjXsPWRIL9e+pbsvxAL12oRB/ReecIabfOu+71e/eaUO3Zo3a16hxwffxctQgESRFQIFq1FZ/03fGg0qTfnrhCCIgOWa/HWoKHJ4WMTB3Rd6v/5OckpSxjHWGACCIBLmc7kdLrfT7XamJqe4FVqgdDX35TNLNu5A1iCB2Ncv/eambCxo8W07vBsU7DZmxOi3u7xSJECJv3LJFGAyhRQsJSlbFs89lSoEmdGO31fFOpwmUcwdh+8BBzS9VzIWhNq1GiiKsnffXpBhJFAdb8vhuGxKH1QbY/znX396vd6WzV9SZBnCxxguGgJGqUoIZYxR1evwWYuXLFdI+NXhUzXZdenmtUKC1XVuwzfzV9d+a+b/Xq27a+Xoj77+ammjFu/WMEOAwoPYmkmD35uzvuV7s0e2qcE0meWWFh1/8dFkNFFG7wxezvTWcNXhSL04543ma2MIIUgUnbeSuk9e817T/sNq/PHV6LYXd3UpaN+8cmdi825TmlcuYqzafO6fM/oPFeoWVPfu2XU9TkuB52/5ogZ9MXjzgM/atL3argZYv3WHIituVc0Nh+8h9CRAt9tdtnT5YkVLrf7ll04dOyGMeMjhuBzAP1Hvpr82KYpWr04jVVMff2JpPecfQAABpEzTIEAChAgjKIoKhIB4fSoS7DevJanNunxZomInEhMle88jSFdMGnx07aZmb8+a0e8V1WXXAEK5It6ADBlrPsWHEUIIpwVyCCEgCoro1HXgjbgUjVLKGIQIQlAxXwAyxfSbszp03qy9Z296gmqOHPdKt3Yt5Dhn3a6DJmqGjcfOXr5lbvbad3VCLq3c5WLEU7jBkNmTI5Zs+DvWAT8Y/Z397LmI4sGKRnPLUbyXfmbKiq9A/sLly1X6668NXp/XbDZnXIeHHI7Lpvw9QI8cOVwwf6GIiEhFUZ6kkKG3fUMGIMJIZJSojDIAEERM8ZgL1erdrcXYH8f8Pm9iiQo1qtRt07V7I5OMfE7burW/AhDyUpiBQKZpFIo41/SJ9vfLCQ+O8Pl8Xq9Hb+iGEGGgeYV8g4dNFAWUcVoSt93m9DoZzNtz8DdvixhAQGRXqsPFEJJZSIeBX3QCCGNMNLdHa9q4A05NttmdcpXmbzR4qa/KEFFksYNRc6c6fGquidwPPLCAAQhh+bKVVv+29MqVK+XKleOlHI7LAfRO3XFxcbdu3apTsymj/zRA7wPerv+DEMRYFAQNGYKh84+jO6/T8KjgAMRuMYggVZm1cJe3v6nRcuCV80cPbF++aObwBDFs8ssWZLC+8+HX4MS0OTM+r167TovSVo9LgRjljq6hesZaSkrysBHvvNiybds2r6am2tL7kUAElMSE2Aw3SggAw4KIEQZMTbXF64mEACIBYwggAFpqUhLQGy0gQoC6UoEgChhDj9PmcjAIAYCQOSjEgpCrZ9LTA7nX5yldsqzFbN21a2e5cuVAhvOWpw9wXDalNzCcPXs2KSmpQvnKED3m2IMQIgEDpmma4nQ5CbFtWjxl9NTVhdt0rF0iv+r1AQCNIUEXV41v0fyVhLDyPd4e8fWkeZ0qBiTdvkqQZDFJlZt2G97voyrCmeFTZifLolFEgLHccqdkCGFFkbdu/evq9SuSZGCMgrQ2cAAgEkVJkgzp/5ckyYDTQgXSJzsQ9JCSNpo8EgQBp72AMRZESUzLN8d69rmAERZFCUO9LJVbjuJ99HK5oihFi5YIDg49ePDQPSvwUg7HZUcs3dWrV10ud5lS5R632zrRGPM5Nv3w7gs7Jl88d04wAE0x5a30ytC33y5okRNiNa8j2eEgBSpVLhg87c22Lba/3lo5s33VSfxWlzKS5kpMSUqMvxVUu9XQd/p1G//F+7PKzBjQGhFf7nhChxDJsi88PPLYgauE0uTkRFGU/sW7HjQy1/1L035+wNo5/8g9GoRQVdV8eQsEBwWfOHH8nuckHnI4Ljvyp1TduHEDABAZkcc/zua/eTejGpSC67bvjOIUSkjpouWgmL9yzZotmzXJF4jsLlm0xrTr/FqhUBkVeeHLKfO/nbfw4qE9giHs3VFz32r/Ao7b8mrHPqXCDTYbqd+l37Akz4n4ZJeqBWXRKO/PzsN6gHJPTD91BUGIyhNz8syhe8aN5SGH47IjvYgDALh9O04SjZJk+NcDnkIIAdNUFFCg5+il/QT/GJ+a1+t1ud0uH8MQ4MCyQ8Z/ozptNoect2ybGbNe0TSGBZFq7lS7DUbWnfFVK6ct0UcUJ4j64H9zTVhOSLST3FIp5M9Yo4wiCB8r9Zz7Z2kzphMtOjpm9/6tPp/PaDT6Dy8PORyXTek5VHa7Iyw0/IEjJD5M2v2UKqkJN1MytIEjhBDGWJ9emcpJ8XEIixgj1eeI9+i3YAogFgTMNHfsbYcgiAhCzLSkhFsMIFEUYG4ZWdqfsWY1WRVVkRUZQd6w/XTo7WGU0tDQMARRYmJi/vz5/a/yo8xx2RTGGADmdrsCg4IR0ucR+FfSGxeQcHcbuCAI/vRcCJEoShhBwBjC6a3egigIGDIGIJZEKW1lvS1dFNLm+c3qw/JUMMZEUUq123q9/eradb8EBQZrGq9he4ogozQwIAgAkJqaCjJMushDDsdlR+k1P1BRFKPBqNf8PJNPSm/khv5eps9FBRNDCGqqevLU0fiEeFEQc1kbVZZjABgMBgCgPs+vH69Y47jsjGmECIL4PASBzAQhkmU5LCxi7/YzmqYlpySJovjfN8vdwZggCAAAVVUzLuYhh+OyNwZy0fjN2YU/fcDr9frHo3wuSneZhYEHz0bHK9Y4LrvjAeep8wcXHmaenQeetzzkcBz3HEor1hgkwz9Osco9ZTzkcBz33GGMSaJkt6f27ttpzfrVQYFBPGMtc/CQw3HccwlCQrRbsTccjlSEMc9Yyxw8fYDjuOcOhFBR5NDQ8HW/7mCM2WwpPGMtc/BSDsdxzx1/xpqmafqI3byUkzl4KYfjuOeOPytazxrg6QOZhpdyOI57fvFIk8l4yOE47rmjZ6yl2m1vvNPlj/W/8jHWMg0PORzHPZcgZJQ5HKk+2QcR5D1uMwdvy+E47nmkqkpwcMjShX9ACO32VIz5zTAz8KP8JHhyy8Pwsaq4nIWfqpmMh5zHpt9SEcK8JJ4BZIz+62krueeXPzs5y5/b9B3AGFNKKSX6EDhZu0vPwwCjPOQ8nrQLBgCv1y1gnNW7k11QSiHCkiQRQnLx1cL9R/54gzEWBTFrb/AQAkqZy+00SAaT0UKzNN5AACijiqLk7ngDeMh5LPrZQCn9fcWiTevXKIQxygs6AECIIC1ZstQbA98PDg0jmqbPoMxx9/BP/+x0OlJsyZKAs6piizEmCqLdYZs5Z2q9Oo2bNGrpdDpwljxEMgAgIIQIohQZEQVyeychHnIeD8JYkX0rFs27ce5w7YrFVY1AkFvm5n0yDGABX7mZsPLAniatXq5Zr7FHVXgmJPdAjDFCSGBA0KQpn2346w+728dYllXGIogUVfG6kn//Y3VIeD5VVbLkRg8BpIwZJSFvVOSs6YsiI6I0Tf3vm822eMh5TAxgjAjE9aqUWfPdcI9XRhA+5yHHIImzV2waMXOjKIiAsec7AnOPwBgVRGHfwd2u1Jvvdm5JCGFZ0yYKAWAQQoPBqGmapqoAZk2eNKXMYpJ2H7/0554jNltyVJ68WXE0Mg8POU+CEgIBwwhhBFH6mBnPLQEjBCGlhAEGIOBZFdw/gowByWAqki9i7PDugJIsPV8YoBRAlIWJa0wjMCRg7vw/Nu07+zzUSPOQ84QYAJQxRhlDz/EtlgGgH4esTvXhchAIAKWUEqK4vYQS8HyfPKpGLBL2+WRKszaDIZPwkPOEIAB6+QY+x6UcvUrkOT4A3H+CEGQMPge32UcchOeqpoSHHI7jstjzc8N98Ld/npo/c3/VIcdxHJdN8JDDcRzHZRIecjiO47hMwkMOx3Ecl0l4yOE4juMyCQ85HMdxXCbhIYfjOI7LJDzkcBzHcZmEhxyO4zguk/CQw3Ecx2USHnI4juO4TMJDDpeD6SNYs/ShrJ/igNYs3RNvNuO+8ZG2OU7Hh/XkcjB9OEj/oJBPcXTIjJt6ss3es28cxwFeyuFyLn/pwefzXbt2DTyoYPHvixfsPgkJCcnJyf+w2X8ox/iXpKSkxMXFPfVCGMflUDzkcDmMfuOmlKqqKsuyoig//PBDnTp19JcIIWo6TdMghIQQWZb975JlmRCir6woiqZp+goZ3wgAsNvtUVFRn3zyCQBAURQ1A0qpv+zif0lRFH2zAABCiKIoPp9PluVhw4Z16NBBUZSsPmwcly3wijUuJ2GMQQj1+CFJkr6wcOHCGGMAACFEFEX9Z52maYIg+JcghAwGg/4zhNC/hYxvAelRzT/5nqqqVqv1/hUy7oN/OWMMY+zfYGBgoCiKgsAvNI4DgIccLmfR440eCcaMGXPz5s28efOeOnVKjwGiKJ46dWrRokXJyckBAQGtW7du0qTJrl27/v777xEjRhgMhps3b37//ffdu3cvWbIkY+yHH34oVqxYZGTkL7/8Ur169V9//dVsNlerVq1bt276LPT6x1mt1pUrV+7evdvlcoWHhw8fPjw0NBQAIMvyrFmzzp07p6pq3rx527VrV7lyZQjhyZMnly1bduvWrejo6F27duXJk0fTtHuiGsc9n3jFGpeT6KGFENKoUaPRo0erqjp//vxVq1ZpmgYA2LhxY5s2bSZMmGA0GpcvX96+ffs//vjDarV++umnR48eZYytXbt27NixCxYsAABcu3atb9++hw8f/u233z799NPOnTu7XK4VK1b06NHj9OnTkiQxxlRVhRB+8MEHr7766u+//y4Iwvjx45s3b56amkopHTZs2JAhQ27fvo0x/uyzzwYOHKgoyrVr115//fWxY8eazeZvvvnm8OHDwcHB/jo3jnvO8ZDz9N3dCK0vyep9ykUghNeuXdu+ffu4cePmz59/7NixokWLer1extiaNWuuXr166NChadOmHThwoGDBgl999VXFihWLFi367bffQghv3boFIVy2bBkA4OrVq6IodurUKSUlRRTFxYsXL168+PTp0+XLl583b57eYIMxppTOnTu3Tp06R48e/e677zZs2HD48OFly5bZbLbvv/9++PDhv/zyy6xZs9asWXPw4MH4+PgFCxYcOXLkwIEDM2bM2LVrV758+TweDy/icJyOh5ynJS0piRBCKIAQIggZYxqljAEIszJbyZ8uRQilOTx1Sg/jGzduLFSo0ODBgymlwcHBgwcPDgoKopTu379/yJAhVapUkWU5Kiqqf//+58+f9/l85cqV27ZtGwBgx44dhQoVstlsXq93y5YttWvXLlCggM1m0zStTZs2jLHAwMCwsDCHw8EYo5SaTKbbt28rijJhwgSr1SrLcsuWLRs3brxjx47Q0NCUlJTevXuvWbNmzJgxgwcPNhqNPp/v5s2bZcqUqVatGmOsYsWKLVq0SE1N5SHn37mTA0h1T7/DFZfFeMh5OvS4QgkzmK2WAAkBxgA0mcxWq4ExPepkUf8MltYgASA2mwwGfKctJIeCEHq9Xj0rjFKqKEqePHkEQdALJRaLhVJKCNE0zWw2C4Kgqurw4cPNZvPSpUsPHTq0ePHi0qVLL1q0aMGCBSVKlNCT3CCEmqbpdzlCiD9CMMb0dAOr1erPSRMEwWg0apo2bNiwsmXLjhkzZuPGjXny5EEI6QlsUVFRPp9Pz20LDw/Xt5/Vhy27YywtNYQQqlGGMBYEDAHTiEbTUkay+qGNUo1QHgH/I54+8HRACCmlxgDDtSMH5m44fORyko9J+QpEN2hY67U6BamqUv+tP339DLf+O6cwBIAB/5r6b3fWv/Nh4O7kLf8qAIK73wgAAAxAJCCf7cBFe0R0vnwBUCM5Nero37h48eIej+f69esVKlQAABw4cECvWAsKCtq3bx9CyGw2AwCOHDlisVgYY7Vq1UpJSRk6dGjVqlVr165tMpmGDx9uNBr79OkDANDTyfT8ND1rwJ+xpheqRFHcvn175cqVJUlyuVyxsbEVK1a8cOHCjz/+OH78+A8//BAAsHv37saNGwcGBkqSdO3aNaPRqO/wiRMnjEYjpZQXdP6R/lDGKAEmqwUyzZHiVhizBlitQQbV7tAYRvqDUxactmnXGcSixYRkt5JTL57sgZdyngrGKMGSMen4vjdGfPP5svPWqOgKhQP2/rq+z/AZ4/bEihgD/UYGIUYIZYgUensPhAgjlBYo7tTCMQghRii9Xg4ilP4LS3+zvhDBux+9GAAgfTmgFIgWfHrfzn5T/rzoxQJmNCc/pEEImzVrlpyc3K5du7179y5ZsmTatGmyLGOMmzZt+tdff7333ntXr16dPn361KlT9QCDEGrSpMnt27crVqxIKW3cuLHT6SxQoEDt2rX1stE929d/wBh7PJ7w8PCIiIghQ4YsXrz4/Pnzffv2PXXqVJs2bfRAlZKS4na7lyxZ0qpVK5PJlJqa2qlTp0uXLr3yyiuXLl0aNWrU+vXrQ0ND9ewG7uEgZIxQaDSjk9u2duv/VeM3xzfsM6Fp38nDZ6xLhVYDJER/nrqvofRBvXgZe+DC+976wKUP3BZC2Gu7+dPvZ9S02MdLOk+Ih5yngxAoWsH+9Yd23iq+fOWoJWN7Tx751q7VHxYz2z79eq8bIQiBKEkiURKSU+1ezWgQ9VMXImSQBCq74lPcFIlGASMGIYQYC5IkAaIkpjgVhowGSULAabM7FSqJAoKMAYAF0ShQu92Z4vBiSRIxAowhjEVBNAjIYbMnO1VBEDCECLHE+NTrSYrZjAEDOfpiYYwZjcaNGzfGx8e3atWqe/fuFovFYDAwxnr37j169OgpU6bUqVNn0KBBXbp0mTBhgh5C+vXrBwDInz8/hLBz584IoQoVKui3Db1Kzb99RVH0ajo9TjDGfv3115YtW7722msNGjT4+eefp0+f3qBBg6JFi/bv33/SpElVq1bt1atX79697Xb7b7/91rRp0+nTp//yyy/16tVbvXp12bJlPR4P75fzCIxRBgwmfPvc6QEj5i07b2v4QqP3utSJoQmTpy8ctfhvt8GKKSEAiqJgNIhG/RoAei0XgAhJkmg0iJKIBIxFAUMGBUGQBCyIolESDSKGECAsGA2iQRIwSg9e922QMYYwlgSMMTZIolESRQEzwqQAvPHbteP+uGGxGADTnwaz+qDlTPxKeGogoCoBCGiSrGg+hQEcWq7iz//rc8AWSFRqEeCxTb93nbQhRROoQsq17rhkaKMwRBB0zpm6aNiKs0EmVKJkTFxscrk2ry/vHPHehwtOKaFUvnjimotZAye912Hnyt/Wnk51eNX+wwd/0a4kRtB++Xib4T+dT1VFpgXmr7X4y/bVCwVtnv/j4NWkQWnbyt03VK9SqmHzFZ91YEcPDftul02jbV8ZM3vGgLalQxVZy4kDgPmrElu0aBEXF2ez2SRJMpvNentJeHj4p59+2q9fP5/PZzAYwsLCBEHQKyDr1auXkJAQGBgIISxevHhCQoLFYtG3+c0330ycOFGvUgMArF+/XhRFk8mUmJio14+VKlXqt99+S05OJoSYzeawsDC9v+f06dM/+eQTt9tttVqjoqI+/vhjo9HIGBs4cGCPHj1SUlJCQ0MFQdA7qGb1kcvWGAAMQIzYoYN7d7CCv835+OWyRuCmvVrXLDJywuSNZ/q2b1jJKgAMkxKSLt+0gYDA4vnCQ43Iq1AsIETJ9auxt1KVPDH5IgyyS4NhgaaUFDsTDYKSejHWFxwRWig6mHpSjlxNEczWAnnDzQLQCDAZYGJ80qWbNhQQVCxfWKgByZTJbneCBkMs9PSZBE0w540ODrcalVT7pavJsinmaoItXDJJiGVlA21OxkPO08AAQkz14GqNSpbfdLhdp6FVGzXoVLNYuaJ5y5ev2j+PRBg+u21z10/WmBo3X/Z6reSj29/9bsVbRFj5VfPdX//Qd/6xJl26j38x+Nvvlm+9klCYAZ+XJF658FcC6vfGq0Nfw30/WtBryIx6zRvPG1fhy8nzvvrqzz7tKhSMPdbzkx+vqUWnfdG6oBbbf+zS7p96/pwzyHnTdvLCMZ+xwncT+t/886/hK34fX6/y162K9mxe8uv9rncHdWlYwKKqBAAAcuD14m/AopQGBgYGBgbe/2pkZKR/CaUUIcQYQwhFRET4l4eFhfl/DggICAgI8P8aHBys/xAeHu7fiMFgyJs3r/9T9H8jhKKjo/1v1D9XfzU4ONi/HT9+h3okg2gE7pQDxy/UCC4QZLGYoqI/GPpGxSsgr6hCgW34edUbX673RobD5KSImg1mj+laO9wAnKmzv5k9cPXFqFCrAeUJD7/tjai6a1aXz3uMn5MkVbC6rqa4E90hwwY0ublx6+Z4py3V06RDr8UfN4gQlfWLV78xcb0vMhwkJ0XWbDDr026Nihq3Lvmtx/yzpfKhG7dsyQ4nCsv/x8LR4i/rZpy6FKdeemHYlXlfDa1l8XoZwvzv+fh4yHkKGIQIY83njanTbPHEwM8X77l049LEKduTVRBdqtInw3v0r2FZ+/fms1LpfQPbVo5koHCH+PMnBh09euNGhe/WnM9Xpf260c1FFS34wnLjtcmaQg0iVjygTpt2Xw9rb5Dtn2/ePvJ8yNxxfYsHwhLuM/XGxwORXj19+e8zbNx3HTrXyavRgguGxNf45OTeq6l5DILFHPX9tPebhCNQ0bL0wJkDJxPFHmXrVyv449mkxnXLhpo8boUJKEdeLhnTLu6pTdfb/+9ZqMeb+xM3/D/fs537t6DnFNy/EDwkcen+LWR8C/dAEAAEmKqBajXq9S99ZOwnE2bmLdy2YanShaOrVi3ftUUEINrVvRs6f7m+Qad2E95pIVw41Ofjnzt9FnNj/ot//bR+0KqbvYf1/aRV/k1LVrw3z162jZFSYMRAS3FWfLPv/CrKZ2PnT5m2pG6r1zdNLrFxzvwRv2/f2b1mQ/e2jhPXN+3cfnzf5vj8wT4fL+k6NubKghctVgtJvpVSoOXC7xopV/e/OXrN9IWHfhjWuu/R07OTii74tHVhUdYAypkXUNbjIecp0O8xAkKeJEeB8jV+mlbTGZ908eLNg6dOz5q5ccAHc1r9NgAhAThOvdz74xAzpoTeuJFAYvImxSZc1rzlmhaWPLLTo1ny5WtSKHoHJQRoKgvMFxRhAF7qVQPzBYXF5Y+yKIqTyRpgCJsU+WiSnQHH2FHjv7MEIkhVe7JGybnL8VYsmo0F8poVtxsaNY0waBAQI5riU72a5vTKzAxgeoEgq4/cEx3tf5wU4P7l969/zzr//OvjLgQ8ujwBCCFkqkyCCxcZP3VIhQ2H9p+9um/T5rmJMgjNN7Lvyx91r71nwwFfSHCHV5uFOVJ8pSsPa3vkzWU7Dlyovm3/3qgGDab2ahCAfG8N6Hlky8ktXk3E0KeBsJJNvu1dSTLIbcoXWxvHfhjTrFSUMeql+t9v3+9jZPfGg2pQcIdXm4bZU3xlqgxre/TNn7ccSmxphrINFJzzv3b1K4aAouZOqw6fUkhAVN7ieUJCgovULJZHdvpybMpn1uMh5ylggGlANNDbw8bPP1u01e9vVDFbAyvXqFy5aa2GQbT2l5v23pRluzuifNmJvRoJHpeGBIMggMDw0mHUrQLBKUMJQwVgTT7o8HgZwABCQFSNMIYQgkSlGlE1Ck0IQAgAAwwLBqoRKf/bfV+qHkScMjOaRUxouQqhpw5pAFBGEcYAIwggo3pbJ4ImBM0YQUgAvy1yz1h6Ue9fnWh6w4iAWOKtBMUU1XdAlzdTUm8nO25dvvLVnEXjp2xsXLu82WRVbJfe6vVBqIAIAIC4U6kpPlVRPWqZUkaIqNvhM4i4YIUI1UYgBAzB/BWimMNLrKrPK4tB4cDrJW4EILJaMSAEALNqT32zp3+DHjvByW4S7lWiCkZFmrBm9wDZSwSIGGCaIquaz+XzyhpgAPK2nCfFQ87TwSiFZqOSnLJpw8JlNfK9Vj7M5/FCX8qWw9dTSd5S+YPlvGFJe5RiVavXKRUAnKlLv/jy0/N5K07v/Hr+iJGLNu18tUy9vKZTG3fsPRdfvqEEAUAYQwwBAAwAjKCA0wryEEIBARWJRaIjjMqhoOiir3QsAah8YPmSHjMufD2lUqABQIT0a4EBgBHGev8SChQKVIBAekY1v164ZyRDkxuB6R6RVoywqLrnTPhyrbnK6olvRQlSVHR0TMUSU03Kvj7rT9x0RFMaElF20YzX8qluGUvA507VcLU8wt+MxjspQ4LVagTE5Ui0IyNiDBDGCuezCAhijBCCVCMMIowRBIwQBhH0yUpwZLmfZ7wWo7hkLAGfx+bRakcJu1UWFiwFmkUBAoYQYIQBPYkUYYSNBkGWNZ6x9sR4kvRTACEUgKay8E8HvVwrn6d3z/fz9pw65IvvCzV5753frzTv1a5cmLn1Cy+0CbxS96UP3/1kwTt9/9d1/rnqJQoVsAT3H/piKelikxaDXh34Vfsxq5JUYMSAEGJPdTk8BCIAAZC9vhSnzCAEAFKi2Zxeh4uWqFrxnZbBH737foeBM0e991Wjob/AghElClkdya5kh6yPIgkBtdmdqT4NEmYJNCdc2N+u95S15x2SJPAu1NyzowcYSZSCgoIFQSBEe+TApoxSKAmFC4bvXbdt3OJd8W6f0+VOOXNu9m/bbgim8vnDShS12BIvnLWhCtXKVK8SsXfe6rbvzY2TgqtVKXV87d5Fu88n+dz7N+xauscZZBEJoQhjQvXHK4AwlkQ9NRoAhCQRUSoUKxWYmnDhXPoG98xb1f7DhVd9SEJQBYik9yXAGAkIMgg0r+q6eP6UXcFpDXn8+nkSvJTzVECEMfF581Rs9Pv0iFlL/95+2XHqhq9suQpDWjYd2r40c7jDS5f7YeagUd9tPLL/GBADBn8w5NPO5Y2OxJuhJf74bujcmWu3q0EjP+zx3bfLNEKw0dyoVU1YJoLIGmAwf6kK7cQgrBFGaVD+kp1ahAQzmQTGTPhkUP7QX1edufA3wO06dRnVt2kxk3qzTOmuzBAAGQCAQHPrxjWF8iHEQ0tVqvhRtxtbLjlvp3ooCNXr555e1hoEDGjanUnMHrragxCiaaqq35U0QvTZ1Z7WJZ0Jj6PP4iMyDk4BAKDpw449hc+CGf8Mz+Tg6Dv515b1JqOpfNlK0VExPtnndrvS7tRppfeM6wNGqSYZXny188BTc2eMnzpnZnCNIqHnT1++rQUPHtyxeowpsFWbXmuuvvfOB6tbNAi9dfj3M7TdOwNKhRgLdX719IWZ/d/8eIjVHIFFrwWEaRplwJfq9PlUACBEwGN3JiWJGgMQQSrLiTZ3qler1KH9a79eGdr3/V9aNgi5efj3s/Tlt98tH47+cPl8To3qhwYCh9Ob5JQhwHmigmL/3Fu3t7p47JsvFRHcChB4Qefx8ZDzdOidOlWvN6hgqVGfVwZUAxoDBgGostepQIQUrxaUr+ysbyoDQgDCgCneVAUFwmUj5m/GeVb8MHZsOIxb9etHCb5a+cwwIM/HU/sD2edzyQDC+h3a1xeJbPMRCCLK1p5bExObR1VVZgwdPKb/YI0CiABmxOHxOrRGr73aSGKazUMAUIWIyeOGAcXjc3lxaIEP/zfkQ4SA1yvL6lOsGIDpXz80LCIyyuRxmZDenT/9rnL3FM3g/t+IBsJCQEBQMAAgJDhYFEXekcUPIgQhlERJFMW7ygrs7n9lxB6yPG1Q8wfH8ofE+Ie9g2X45971IYAQgp8Wzd61Z1vjhi1qVq9Tq0b9qlVqYoRsqTZN09KG2bjzJogQU71aQP7Ck6YObrxm3/ariQ4fKVeidKW6NV6rV1jQ3Io5Zu6soQ1Wbt95LlkrUWtG72q9m5WhbmeCIrw+pF+RmkcvxMvNW1RaP2nqQSnYLBk7v/5SUolIwgj1gqrNG3xa1hQmAs2nGGMKf9DXUCMPVoWoebOGNVq1fdf5ZK1krRl9qvduUlK1y6Vr1vgwkkSKVCMMIPPLr75Y01xAS5Eb9nzpIxTixFarhDQGYc7uUZ1leMh5OvRhaCBCVFVcST4GIYKAORiASNDHCkCQqrIzxZf+4AoFCDRqblq/8Aef/Vq82blS4fjYocsBlWu+UaMAVXxehwYwEjECgHmdTo0BUcAQACJ7fR4mCBhBCBhxJTn1h1bKgCAghKDH4SQUiAIGAEBAXIkpACERI0YUl82nVzIICD7F0T0ZY4Ig+NzO7yaP/X1lEVVVEEQAAISQvx4/PYcZgvR/pf0DoD6MicVqPn/6FADghx9+2Llzp6qqGGN4N+DfyqMWPuvlmfCh/gPodrl9Pu/lKxdEUSKEph1U/Zy7825w58je/StIP9h3vXbfz+DOCuD+zUJ01wv+/9614fu+TFhYBIRwy7Y/t2z7M290vrJlKjRu0KJJo5ZFi+aFCN01pYc+EAcGik8BhtAOb7zSATJAAUAIKF6vy6dCBIniFSN7v/N6b0ABREDxuZyKYGZrli+ZsMP824KB75Qxn1u6fPVZ0KRRYQPCLXq8BKji82rAC2u80LSGyLRUr+aVzfmLvvt2KeD0+LyyZojs0+/1PmkblH0uH1FgwWrV+tUBxOFVCQDA+MIrLQBVfA6PGJz/i1G9AAPA5fIpDPMs6SfCQ87TknajgAiJEKZdTMg/2CYEjEGERJixRwjTvGrFdi8cLFJs37EriTLs0blNw2qliwYLikYEUUi/80CEsX+6Y4iQlNYAxwCEooDSapz1jwIgwyTIAAAoigIAADAGIRLSuq7BDPv7FOhjhBBN2fj7KgAARBBjgVJGyZMMLDZ79uwnPPQPyYR+Fgsz80PtdjultHuvtkB/sPZXi+k3+Xt/TvtX+vvhPQv8n3DPBvTY86BveteJkmEteM+n+H9O3yqMT4hjjGEsAABi427Gxt3ctHl9ZESe5s1eio+PzRsoZShXpY0jiBBiVHMlpaZdIYABgASsn9oIUdWVbMsw+C1Umbl1kxo/rp3fsM2A/CE4Li4ltGSLoR1KaKker0wRxgKGALL05zAEEaKK7Er0IQFhhMDdG8QYIwgUt5u4gP4zANRtczAIRYyYpjjjfQDoeQQ5fkT2rMJDzjNwz5mYFovu6R2iV2kzlQhVq5avWqW8vg5TVZ9GIEy/u/zzx9z3WfAx1n2aX1dVFYMlsFLlqqeOHXI5Hd3fHtC5V9+IyCgIocftgnpvSvDgihgAACEkMChw4++/fDiw98qVK5s1a+Z0OhFCaROmPMpTXC3zP/Fhq+ntYZSyefN+dLnkVzt0RRARSgADDFBKGdBHBMswCiXw/0oZZez+ASr9SygFDNC73g0y/JcCCui928ywjfTdpfds1r+qvo7dbvN6vQAAkv7wodcNhoeFi6JEmedBVw0DGR/a0p/ZQHrlrZAxFgJGZK1gpbrbVhTfd+JavIdExeStVjJfoAGoGpQkwT8Oe8bnMIiQiB6yQQgYAAjjDFlVUBDwnTf6r2Ueb54UDzlZJe2sZYx6PYr/7E2rB89ZPTUhBIwhhN773zgA4Ldffb5i4Q/Lfpo95KPPW7TuUKBIIVWhXo8bCwJ6yFfSNBIabgkODQMAREREBAUFBQUFZfW3yi62bd+akugcPGCEKEqEkIzFlCcA/+1r/+nk08/dvgN7rN/4GyEUQlikcLHyZSu/9GKH2jXr58+Xd8eubZrT/qBT/EEPUhmK5XdeYWnTgagqMYdENm+cR79sCCGqxv7NNQQf9Bz2qKe8u8py3BPgISfLZDjj7xpw5SlXe2Xi1/F5PLUbNZm1+Letf/6xavG8CZ+89/3UCW+9+0Gz1u2KlijmSHUpqoofNKYyIZqmmvWRm/VctYzzpD2H9LKCfhJQQiilPp+XEPKQ2d4e3Y7NHmPpUwAhZIw5nY680fmqValVs0bdxg1bFClc3Ov1uN1Or1d9CtmS/uZIxgjR7srBhk+zqZJ7unjIyXq55tKACMk+xeV0NGn1ct1GLXZt/XPV4nkTP31/xcIf2nV+vWP3PnnyRjlSHfp3BnfdGWDG50b4LKsBcwQIYYZ86Hsb5u9f/dEbfIyl/5X/bv/2G+8GWAMrV6puNBodDntScoKeV5L+F/+vEe+fzpPn+ezJ3nhXUO5pQggJguCwp6qq3OzFlyfMmPfDig1hkZFff/Fx9zYNZ06eQBk1mi36TAEP777D5WD+J4kmDVtWqVzD43EnJSUSQgRBQAjlyAHMuaeHhxzu6RMEAUKUaksVRKle4+azFq+ZvXSt0WiaOu6TNvUqLlvwvaapBqNJkgyUEh54ch896jicdrfbhRASRTEtp5p77vGQwz19jDEAgCAIlBK3yyWKYp1GzZf/uWfSrEXBIaGffTDw5QaV1q1e5nTaAwKDBVHUNJXx4UNyFz1NUe9cBXhFF5eOhxzu6dObHPTaFQghIUSRZU3TWrV9ddmfez7/enZEZNT77/R4o2PLNSsXu52OkNBwANgjh+HichYeZrj78ZDDPSv3PN5CCL0et6rInXu+OWfZus+/ni0I4vC+Pd7t1fGXn+dBiKyBaYnRLH3azaz+BhzHPWU8Y4175mD6HJr69JqpKTZRkrr0fqtRi9Y7N2+cOeWLjwa9sfH3VfkKFgbpo7z4ow7Pd+W43ISXcrhM4g8bgihSSlOTbcEhYe279lqyftdnU2afOXl0ybyZAICzZ88CAPQGZ71bvh51eKGH43IBHnK4TKXHD4SQIIqKIrtdjsDA4A7dem7Yd6bHmwMBAP369WvUqNHu3bs1TdMbn/UuovCRc3xxHJft8ZDDZbaM9WwQIlWVvR53aFhgrQZNAABduna12+1169bt0qXLrl27AACCIOgd70F6t/ys/gYcxz0hHnK4rJEhuQACAAlJG8jyg/ff37p127hx4w4cOFCvXr3XX39969atgiBgjAkhvJ6N43I0HnK4LJZxWBcAQGJiYlBQ4MiRI7ds2TJp0qRffvmladOm3bp127Nnj959nQcbjsu5eMjhsgs95giCSCn1er1FihQZPnz4mTNnRo8evXz58hdeeKFjx46nT5/2DzWmJxcAnk7NcTkHDzlcdsP0IVL09pv8+fOPGjXq9u3bvXr12rhxY6VKlXr06HH58mUAgF7i8Xcg5YGH47I/HnK4bApjrM/SBgAIDw+fOnXq2bNne/Xq9ddffxUtWnTIkCEXLlzQh1TRNE0f1Z+38XBcNsdDDpet6UUZXUxMzOzZszdv3jxgwIC5c+eWKFHio48+OnHihCiKGGNVVQHPpea47I2HHC77yjjogB5LVFUtW7bsjBkzNm/ePHjw4PHjx9evX3/EiBEXLlzw9x4FPJea47IrHnK4h2J3o/r/qf//1D/X/TO9vfsHCQUA6G08qqpWq1Zt6tSpx48f79Kly8SJE5s0aTJ06NCEhAR9vJyMlWw89nDZz53LCgDGnt38rNkPDzkcABlG0mSMUcoIpRqhRI8qaROvYYMoGCXRZJRMJoPJbDRZTCaL0WQ2IpPRIIkZpqt8JuOh+QMJxlgQBE3TKKXly5efNWvWmTNnatasOXXq1DJlyowcOdJutwOeXMBlA/4LilJKKCWEaoRohGgaJZRSyihjjD1fMYcP6/lc8/espJTp57+AsShiQcBA/79GqaLKiub2qYqqaRpRNKKqqqIRohFVVb2yihE6dekmTZuA/ilMMPwP7gzUJgh6RMEYlypVauXKlUePHh05cuT06dOnT58+evTonj17RkREAABUVdUzEfjwoNyzwxiA8E6hnzKmn28CRoKAMEIII4AQQAhgpK8KKAWUMVWDZqNREhFCz8PpyUPOcydDB35AKaWMCRibjBI0iEAUgNuXaHMmpboSUpwJyalxCSnX4hJvxCbeuJ0cn2RLtrkd6oM3W6R4KWtAEE2LOs+Wv54NY+wvvlSqVGn9+vVbt26dMmXKBx98MG7cuC+++OLll1+OiYkBAKiqKgiC/+tn9R+BY7lgRuq7LiVGKWUQQkkUJFEAogAkEVBKXF6H2+d0+5wen9sru72y2+vz+RS31+fxyj5F9fgUkyRsOXiWUkpp7i/t8JDzvNBvzfpkwIRSxpgkCqLRBIySmuo6efHW2atxZy7dvHgt9sK1uAtXY5PdBAAABFNYZJ6IiMiImMoVKoQFBAZZrVazxWqxWAwGgyhJgiBijFVNCwuPLFK8hKLICGVGbW3GaXj8Vz4hpFGjRo0aNVq/fv0PP/zQv3//r7/+etCgQV27dg0LC9NX8I9fwANP1snZFUn+pxz9oY0BIIlYNBiBQQQaTbidfCMu5Xp8ypVbCTdiE+MSbXFJttuJtttJNofvni1JSJREUUQImY1S2TIVgoNDcv287Dzk5Gb6k+RdzRgQiBhjSQQIXbsWt3n/6T1HL565fPPKzfhbyW4AQN7CpYqXqvZKi9JFi5XIExVtDQy0WgMtAUHWgECzxWo0QYQApXqVAGAUsPSP0VTq9biz5D7uL/ToA4Ayxl544YWWLVtu3rx5ypQp77777pw5c3r16tW/f3+DwQAyNFzxyXiyCMxZJZz7ryO9ZVEUMJQEwMCVq3EHTl05ePrK8XPXYxOS45JSk+w+AIDBHJovb7680SUqF4/OGxUTGREZGBBgMVtNRoMkGQRBxIKAEUIYU0INRlN4WAQhWlZ/3WeLh5xcKOO1QRhDEAoCFhCiAEAGjpy9umbb4T93H79yKzkp1aUCsUzFai26vVqjVt3CRYtZLFaTxWqxBhiMAiFA0yglhBCNEOJ0Oux2ChgD+oCc+gf4cwYgRAiDLKq58o9OrVe1qaoqimKzZs3q1au3e/fukSNHDhs2bNasWe+9916fPn30Gjb/ZDxZtc/Pt2fb5vdU3HMdQQAEAQsYAwAYAB6vb9PeE2u2Hd515EKizZXq9PoULW++YpXK12vRpkzZ0uXyxeQPsFoNBpPBYDBIRoPBIEkGACElxN90qicP6B9DKVEUBeT28jcPOblKxnsooUwUsNlsBIQ63b5rsUm/bNq36PftVxOckskSGBpR58WuTVu1qVS1mit9yLsAAEiuSURBVMlkEURBECXAgKZphBKv1+Ny0bShntP/gxBCCD3ygsjCC8b/0aIoUkoppUajsUmTJnv27Fm3bt2oUaPefffdSZMmffHFF23atDGZTODu5IKs3Xku+3jAdWQyAAg9bl9son3zvhMr/9y3/dB5jWFRMuXNW7DFi+1qVK1drXK14KBgjAUsCAIWAAB61qeeruZyu6nLqcdZ/Zq650P9gwfm7gcgHnJyCf9pSggllJqNErYYZYf31Pmbm/edmLfq7yMX463BYUWKlXqzW/PGLV4qW7EygpAQ/ZJgmkYUxQ3uXAxQnx4tLREnR/HPAufvnYMQeumll1566aVFixZNmzatc+fOFStWHD16dLNmzaxWK0hPLsj1Vzv3SP4TQCOUUmoySiazUXF5z16OO3Tq8tJ1O9buPI1FQ6EChRs0erl+3UYN6jYuWLCIpqmMMn/as6qqsizrG8zY6Igh/jdnV+4+A3nIyfEyBhvGmMVsBCbp+uW4nUcvbNh+eOG6fQDA6vUaD+zQt1aDJlVq1JMk7HH7fF4vuK97/wPO9Zx59meYjCftEAEAKKU9evTo0qXLTz/9NHv27Pbt2zdu3Lh///7t2rXTe5iCDClwufuyz2LZ8tBmDDYAAIvZAEyGm1fidh05uH7HkSXr9igUlCpdqddrfevWblizet08kdGyIvt8PqfTAeC9zVMPvpo4HnL+iyysir6nPZMyBgEwW00Awj0Hz67468Bfu46cvJIQGlXwzUEj6jZoXL5KjfA8IW6X6nE73S6QsYt+rr8w/F9Tn+QNY9ynT58OHTr88ccf48aNe/XVV5s1a9a3b9+OHTsCACilvHXnmdN7P2aDyOPvTKP/ql9HlgAzIGT7gbO/bj28ac+xExdvh4Tl7dlrUO0adcqVrVSwYFFFkd1uV2JSAkrHz5Z/j4ecJ6ePAQMZBCBTT7i0Z3b9NooQQgiL2O3yzlu1edHa3UfPXktx+hq0bDv909fKVqgUna8QFrDb5UqIS0EYI4QzRprn5Dq5J7lAUZTg4ODu3bu3aNFi48aNH3zwQefOnevUqfPxxx+3atVKf4ueq+rPhXtODlRm0YsE2SF9gFEKAAQCQggjLGCnwz1v8cal6/ccP38j1S03avjirMFdK5SrmDdvAUkyeNzuxMR4CCHCSBAEfxIEPz3+vXtDDrvrv9niSSQb0h+ZkdloplTV0nrdIwieXdHhzjABjDHKBAEbDRKAQJa1y9fjZ6/4a8n6vSlu1RwY1r7noE7de+XJG2MyWwklHreLMoYREiXJ/zT3fF4h/m8tSZLeqBsREdGjR4/27dvPnz9/7Nix7dq1q1at2sSJE2vVqqX3LtI0TW/T4oHnqWIAQAggpYwQqh/UzClzZ5zIXL8uTEYRQCjL2rnLsd8v/2vpxn1ODwkKydOz93uvtO0YGRltNlsooV6v1+12I4Tua/Pjp8TjuTfkCBgTQvSjmPMajjMFpYwR9dzlGzt2HC8UExEeYrWEBAJN02RVllXKGEIQPc3kE0YZYJQRSjBGZqMEDJLi8l6NS9579MKcFX9uPnQpMDisZNkaQ7r3btrqJZPFSiklhLjdLgAAREjI7ndMPYknrWChZ1o/OxmTC/RqNIvFMmDAgDfeeGPSpElz586tW7fuCy+8MGbMmCpVqvg7+vgDT3Y9hjkJYwBBSCCULEYJAuqVvbJKKUnLiARALz08xUOdYTQaQAhhABglUTAbqE+5GZ+699iF6T+v237kSnBweLkytbt36dO4YVODwcgoI4S43XpaDdTHWHquqgeehXtDTkBAQILNpWkAghyZrfSsMUYRFl5o027F4vkN+nwRYoIvNaresEbZMsXyF46JiIoOAwICPkWVVVnVGGNpjSYg7Z9H3rPuPIUBoCfuU8ZEAZtMBmA2AJ9y4ertExdubNxxZPHanW4VlCxfpVe/oS+0fbVKzdqqosmyT/aldXHOOABz9r5CIAAMIebzeQEARqPxmX9e+tHwT8YDADAYDKNGjRo4cOD06dMXLlxYo0aN1157rW/fvnXr1gUAKIqCMebJBU8DQxgpinzyfNz471bVKF+8WP7IgvkjgUEAXtnnU1SNQAgRgkh/PvgP5YiMZRpCGaVMEgWT1QIEnBCbdOzguY07j8xbvTnFpZUpU7nvm4NffvGVKpWr+2RZUeSMKWc55DrKGe4NOVarNTYx1evVYKYMW5Kz6M/FgiC88e6IBs1ePH/6+OED+7bu2b1w/TwAQLVSMZVKFa5QslC54vlKF46OiokAGAFFBRpRVaISAijTG/0fMuLynUZMfYwA0aCP1CR4kux7jl08ePrK/mMXth88dT3RFRpd4MWub9dt2LharfoxBWLcLiXVlvrApIDsf5EwllbNogdLfYCATNht/+NqxvFyQkJC/ve///Xs2XPp0qWTJk1auHBhr169evXq1bBhQwCAPl4O4MkF/wFC2OPxvNmr369rVn00Yw1gSqmC4TXLF69atmiV0gUrlSwQEBkCFA0oqqxqGqEQgicrVugjTFDKAASSKAgGCRjElFtJm/ad3nHo7Nb9J/edui6Zgl9q2alx/cZ1ajfOF1PA5Xal2FJy6HWUU9wbcvLGxBw/fT4lKSEwKFif3Der9zAb0U9BSikjpFS5ilVrVm/fpWfszWu3b14/dfLEru1bF23Z6ft1p9WA8keF5c0TVqpw3vLF8hUvGFUsf54CecP1Yf7AncHKM4w0pfeGQRBACBAEqnYjNunUpVunLt44fPbaucuxV24lpLiUwIiYFi90/6Bpi2IlSxcoXMxgFJ0Od2JCCkI4Rzc5IAQVhSXE37ZazGaLOZMnGsg4SCilVNO0ggULjhgxomPHjsuXL//kk0+WL1/erl274cOHV65cWX8LSx8nmMeex6I3gno87nYvd25Qr2lc3I0z505v3bl19c5tC9buCbaIhfPlKZo/T41yRauVKVShZIGwyBBAKKCM6Y1v6VMgPWyQNpg+LgZEECMEEQICBpp2+sKt3cfObz145vj562cux2kU1K3T7Mux71epVK1IkeIWS4DDYU9MSsBpSQEgh15HOcK9IadM6TIrVv0ae/N6aHiEpmn8isoo4y3G5/V63G6McWR0vvyFilar2+iVLq+53c7EhIQjB/cf3Lf7+JFDfx/aISFmMogGEZskMSzYmj9PUN7I0NBAa3Cg2Wo2iQISEFaI5vEpLo8vMdkRn5J6PS75ZoLdp2heWfXIGjKYK1Wt9XrH/rXrN4zJX9AaGGSxWhVF9Xq9bpcL4f+3d97xURRtHJ+ZLdcvPXQICT0ktAAiKE0JHaT40qQjTYrSBQFpIkiR3jsovTdBFFGQ3nvvJf1yubK7M/P+sclyBEQQSJ2vfvgkl73bcrvzm6fM83A8L2ResVFBiHM6nDevXwkKCvL18U37NQ2eidGiKKorZENCQoYMGdKhQ4dp06ZNmDBh27ZtderUGTt2bEhISMpCKGb0vDZqIM1uTzQaTaGhZcLDI+rVbpRotz189PCvv/88cHD/9oNHNu47ZTaKBh0f6GMpXTR/iZA8xQrmLlYwd55AH17gEUQQAQSfXcJPAVWTSAlVMH4UHX/p5oNTl28dv3DzzNX7cTZnosNNgFjpvQ/Hdhj2Xvn3/PwCvLx8CSFOpyM6OkptwqQ94OzbfHckS442ZpUMC7MnJty/c7NM+fecDkd6H16GQ/PGIISSM27dbrfLBSHkRZ2vwRSQI0+x0PBP27QnhCQl2W9cvXL10vkb1y7fvnH90f17h67GKBejCMYEY0JJslMJQIggQghxPMcLRrM1b2howZDCRYqHhpUulz+ooCCKHMcjjiMYy7KcEJ8AIYAQ8YKQNeKZHMcl2ROvXjpfJDjEx8c7vdqpeeZSI4RURcmZM+e4ceN69+49cuTIn3/+ec2aNZ07dx46dGiBAgXUhT7q8QMmPK8DQggTbLcnAgB4nvf1DQjwzxlaIrxTu88VRblx6/qxE0fOnjt17sKZHYdvbT5wWZJdsiRRiv289Dl9rb5eZl8vs8Wk5zme45CCscPptjtcT2ISHsfansTaJQxFURREvU5vyJe38Md1K1eqULlMeFmDwcjxPIRQlmW73UYpQAgJgkCTKwdm7ucoU/CMlUMpLVWqFKDkwpmTTVu3onEEcO82fSjz8rT0mFaLCWOMFUqf1koym62lIyqWrVBJtfERgpIkx8VEJ9oSEm02l9OhvoXneZ3eoDcYvL19ff0DDEYjoIAQjEnyP4RSLElaPU3V1+x5GJkaSikviAnxcZfOnW7eqB7P81pvm3RBu6TqlIIQogrPnDlz+vfv//3332/cuHH+/PmDBg1q3759sWLFAACSJPE8z5YEvgpPZ0gUIA6pV1iSJAooBBBCxHNCsSIlQouFqcIfFx9389a123du3rl3+9Hjh48eP4yPj41zux8+cMmyTavNyguCyIsGQ/4CRcwVAnLmy5s/b94ChUOKFClc3GK2yLKMCcYYY0IUtzvFlEEIZZ3nKLPwzIMNIfTx9S0ZGnrhzCm7zcmxllavjEeS/tOOzgAANcUWAC1KDk1mi8XqhRCCEKl1MihIXiZACFYUxZaQoFVqfubKZ0V7X704CMKb1y5DgsuWLZtBPISetqNWL6dQoULz58/v3r37ggULJk6cOHXq1AEDBrRq1ap48eIgZREPYI/Mq5HaOk9+SgimABMsUQmo0xGeL1E8LDysLM+rdZx5jJUkh93hSHK5XQRjQilCSBRFnaizWrz0eiPGioIVRVFkWZJlOT4hPpWvLG1aOjFeSGorR+D5hg0bTZ02/dL5cyXCyzqS7BwzdF6H58cabdhCKfmaiqK2xPBMH0hWGc1CSu/zSDsQQpLk/mXbpvz585UpU0adfGacUTtVcgHGuGzZsrNmzerYsePixYvHjBmzcOHCdu3a9ezZM2/evODZZjzpfeyZiRc+OOrFlCTJ7XanTOOoaujzvGAVdcn2UgrxCfEkLhY+i2qtsq8jg/CM2qtr8Ro2amxPtJ04clCn46jW1IHxZng64lIqM3GIS/kfIdXuyVZ6k2zicJzDkbRj48/vV66SP39+WZY9PYcZAc+UWZ7nFUVRFCUiImLmzJmnT5+uXr36+PHjK1asOHjw4Pj4pxNq1eejnSbjtUj1vKjhfZ7nBUHUfJiqX1pRFDXdAwDKcZwgiILA8zyv+uWyQKQzi/FUcrRHpWixopUqvbdr87qox1E6nZ5NEBjvCAghAFTghX27tiqSu0mTJhl5gNAeEHU4U03V8PDwlStXnjp1qnTp0lOnTg0ODh43bpwqPAghNbPX0zvHeBNeNG97SsqMDbAiNBmZZ6wcCCHG2GqxtGvX/sThP8+eOiYIImBWDuMdkBIgARgri2dNKVq0aIMGDdSVthn5foMeTa/V0DcAoFSpUtu3b9+zZ8977703atSokJCQmTNnPn78WJ1oS5KkCk9GPi8GI21ILTnqg9GwYcMihQvPmjTW5XLyggDYHI3xVlFNZ6woVi/Lzs3rrl4826t3b51OlylWRXj62Z7WiCTkgw8+2LFjx4YNGypXrvzFF19UqlRp9uzZT548EUURIZQSwGOPEiNb84zkqKu0MMa5cuXq8nnXk4f/+uPXnTwvAI/JHYPx5kAIKSGI4+NiohfPmhQUVKBdu3bq7ZdZbjNPH6DmRpNluW7dulu2bNm5c2fx4sV79OgRGRk5ffp0h8Ohpn2rVhGLjzKyLS+wctQZWZcuncuWLTNqYB97og2lpHyw54TxVqCUKhh7+ZhXLZx98eypH6dNNxgMIHP2UnyakYiQmlxACKldu/a6dev27NljMBh69+5doUKFOXPmAAA8MyNYcgEjG5I6P12r6+7l5TVmzNiYqIcTRw7SGwzakiv2hDDeHIyx1cvr0P790yeO+d///tegfgNt+p/eh/Yf0YREtWZkWTYYDB999NG+fft27NgBIezVq1eRIkV++uknRVFUZVXzrDTXXHqfAYORFqSWHPUBUCt51KlTp1+/futWLly7bIHF6oVTSq6xx4Px30hOGcBYp9c/fvhg/PAB/r5e48eP11orZjoTJxXq8as1VNRFPHq9vk6dOmfPnl26dKnZbG7VqlVoaOjWrVvtdrua7CvLMmCOa0a24R9X4ape9fHjx1ep/P64Yf0OH9hnMlswZoU+Gf8RrQ434jiClYkjB1w5d2rFylVBQUFaJnGWQfUWaP14KKWtWrU6efLknDlzvL29GzZsGBkZuW3bNpfLpYoTSy5gZBNeIDmeDz/HcT+vWVsoOGhQz/aXzp82m63JFcTZg8F4HTT7WK1NMm7YV9vW/zxp8uSPP/5YrZ6ZxSQnVQk+VWsxxl27dv3tt98WLlzocrkaNGjQpEmT9evXq+scU9YzsuQCRlbmX2oNUUrz5M69atUqncB90bbpmRNHTGaz9ifAJmWMV4YQwnE8AGBE/55rls4fOXJkz549tcBGFr6RNK1V3WhGo7Fjx467du1atmzZ+fPnmzVrVqtWrU2bNql+tiwmvQxGKv5RcrQKRYqilCxZcuOmTToedmgWuf+X7UajieOSa+Fk7cGC8SZokxLVMtYbDHZb/IDubdetWDB69OihQ4dqbQIynbdWM0Re8ebXHhPVjSZJUkBAwGeffXbixIn58+cfP368RYsWVatW3b9/P0h59LR6OQxGVuJlVo46EKipBKVLldr7675CwUHdWjeaPuFbgrHeYKKUYuaDZjyH1jSTEIIVRRBFk9l8+vjhNg2r7/9l26zZs4cNG6Z2xMoIjTW1QtFqQOXld7JWIFx1gr062smqrkXVz+bn59e5c+d79+6NHj368uXL1atXr1GjxvHjxzHGqtGjKAoANDOp8dtDW2ObTcgmDtWXSY42HKjL3IKDCx448Gfbzz6bOXFUl5YNzp44bDSaTGaLoihMeBgqWusBSqksSwhxvv4+CbExc6d816ruB1R2bd68uXu3bsAjupPueqMpgZrf/PLj8Syz9q8b/9PbNT+bOtAYDIYBAwZcu3Zt2LBht2/fjoiIaNGixbFjxwAAgiBQALLbQ6UNI9qFyg54nnV6fwPvkH9phKU5BNQrYrValy5bVuWDD8eNG9OiTpUOPb5s0Kx1eNlysoyT7Hb1/gAeWpXeZ8dIIzwfEowxJUTQ6Xx8rU8eRa3fvn7RzCmXzp1q2/azESNGBgcHa/kCb3iTeO7Us5O0Z8cdbZtUO/J8XX2XzWY7ffr0Bx98gDFWy92n2kD9lRCCEFq3bt3du3e//PJLNdfu+b2Dl6pRqg576vTWbDaPGjWqe/fuc+fOXbRoUfny5Tt06PD5558DtTgQxjyfXdoipEwCOAiBy+VCCGV12YWEEL1er1p1Wfv7fdVIjOYnUf3vV65enTVz5o8//mj19q3TsFmthk0qVK5mMOicTrciy5QSVsw1e8LxvE6nE0R07dKVfTu37t62/tTRQ+XKlR058tv69esDABRF4d+s9V+qO9ZzlH9he7d/CjdqazDVgGVkZGTevHmXLl0qy7IgvLjIkzr0cxxXqlSpK1euOJ1OrS3bS/boWThO26OnkmlapSiKuutr166tXr16zJgxqhQFFSi8ZsUOjkNOpzOVXGVJKKUcx8fGRn89vG9iog1jnNXHE8pxnMVqHTdqqp+vv5pTk96H9EZgjE0m86rVS8aM/3rPnl8qVaqkztXAv1o5GprzgVIqSVKRwoWnTp3apcvnM2ZMmzNn7pZ1K4MKFX3vg+qVq35UKqKi2WKlhCY3IMvasxMGAFrTeErozetXDv/525+/7blw+sTjh/dKFC+2bt26atWq+fn5qfMVrVD0f36oUg3W2q2c6jO1bVwul16vf/5zJEkSRVF7y2+//darVy/PD9faS4PnBDJnzpx2u12dfj1/Iqn26KkrnstdPX/wTC7AGBcqVGjo0KGtW7eePXv2lClTz50/1eurjr17DAwtEe52u7RIUhZ2J3Aciop58uvvu4IK5Q8uXFCW5Cx5mgAASoko6m5cvXnk+J3Y2OgA/xwAKOl9UO+Q1+gwr93foiiqvpHQ0BKzZ8/55psRa9esnjdv7s+LZq1ZMhdyXM48BUIKF80XFOLl7W2yWHU6fda8WbIxFAAIAVZwUlJiUmLi44f3r1+9dPvGNYfdBigReL7xJ40//7xrmbJlDXo9SGnS/ObJaZqVcO3atUaNGsXFxQEA8uTJc+DAgVu3btWsWdPX1zc6OlpRlKioqLlz5w4cONDPzy86OnrkyJF9+/ZVB/TGjRufPHnSYrFER0e3adNmypQp9erVQwjNnz/fYrGMHTv2zp07lStXVjcuVarUsmXLAgMDPT0esiy7XC4IoSzLTZo0OXv27OHDh3PkyDF58uRRo0apxzB69OjevXtv27atS5cuv/zyS3h4OKX05MmTdevWXbJkSWRkpKf14xnjUW0pSmlQUND3339/+vSp/fv/2n9g7959O+vXbdKre//8+QoihFTteaEiZhEo5Tiuc4+O7bu1jY+NV43jrIeiKD5+PotmLR05cHR2mKC/3reoPRiqs1t1MuTOnatP3759+va9devW3r179v++//Lly9fOnzhz9E9ZlhVFJphkgyuZvYDJqgN5nhd4XqfTWazWcqVKlq9QoWbNmlWqVNEGCHU+rlkDbz4yQgglSfrwww/j4+MXLFhAKW3Tpk2FChU2bdoUGxtrs9kaNmxICNm0aVPfvn3bt28/cODAkSNH9uvXT5blgQMHRkZG7tu3b+bMmTVr1pwxY8aMGTOaNGny448/li5dOjw8vGPHjrGxsZUqVTKbzQsXLrxz584XX3zRsmXLnTt3iqKoHYNqrjmdzlatWh04cGDbtm0BAQGrVq365ptvunTp0qdPn8GDB/ft21ev17dv395oNE6aNGnRokUcx+3bty86Orpw4cLJhRhQ6rq66g9a02uEOEpBqbAyY0ZOmrdo+i97t23Y9FP7tt0+a9kpuGBhhJDdnqimlYKsKDwYYwAhz3MczyEevfkHZkA4ynE8p84z0vtY0oL/MnHwLNju6bMOCgrq3LlL585dAABut/v+/ft2uz0pKcntdqf3aTLePurMw2gymYxGPz+/wMDAVH9Vf3jrKz0hhA8fPoyLi1uzZk2DBg0AAHfv3r179y7G2OVyjRs3bsiQIQCAokWLli9ffubMmW63e+nSpYcOHdqyZcvAgQPr1q3bqVOnVq1aUUqbNm26cOFCt9tdvHjxnDlzvvfeeyEhIaNHj37w4MHx48dDQ0OrVKkSGxvbq1ev+/fvBwcHa2eh6k2XLl2OHDmyd+/eiIgIh8Px9ddff/DBB1OmTHG5XKtXrz548ODq1au7du1apUqVZcuWLVy40G63b9iwoWvXriEhIc/rjecJqj+g5Ho5RFGU/PmCpk1aeOTYXytWLVy9dtmyFfO6du7zScP/hRYPd7tdDqeD5zkIM98KJ/BsKEt1xFMK1AAbAECRZZfL7Xa5uaxl5fB88iQME0wwJvT1cu4zL2/0LaZKCtIW/VFKRVEMDg5O77NjpB2Komh+oReGK97KXtTh6ddff82dO3f9+vVVB9TgwYMBAOfPnwcA+Pr6KooSHx8vy/Jff/0VHBys1+t5nr969ap6GJ999tmSJUsaNWp09+7dkydPAgDUTCFJkuLi4iilMTExAICPP/7Y399fFMUnT54AAB4+fOh5PxsMhqioqJUrV5YoUcJqtVJKk5KSFEXZu3evukeO4+7du+fn5wcA6NOnz7Zt2/7++2+LxXLo0KHBgwerHgI1U+DlaJahoijx8bHhoWUmT5j7v2Zt12xYMXvelNXrlv+v2WfNm7QuVjTUbk9UsIIgesNQWdqjlRL29fFDCKmaI4pcVFQAAMDL2yu3JadOrxOyhORoY6UtIVGSZIQgBBAk/58teAvfoufNrSW/aj16QVZPM8/maCav6jpLg1m2upBFtWnULjuxsbG3b99WR3A1I06n09lstkqVKn355ZcOh0On03l7e3t7eyuK0r179w0bNgwePLhly5Y8z3/xxRdJSUmqya5mE6i367Rp03ieJ4RYLBa9Xq9GYrRjcDgcuXLl+vHHHzt06NCrV6+tW7cajcb4+Phq1ap169bN6XTqdDofHx81aaJcuXJGo3Hs2LG1atUqU6ZMtWrVAABcSg+qVztlACHged7pclJnUsUKlcuULt+yebvFy+fOnjdl87a1Deo06diuR+5ceV1up+qfSflwmvHHMjUfOir6yfDRA2y2BK0ad0J8PABgwcwl+3/9U3JLmUhE/xEIIEjuSda1b+cSYcWcDqd2GdL74NKItzxxSFXNkJHdeNffu3pr1ahR4/bt2xMnThw+fDgAoFOnTpcuXdqyZQvHcWpUQ6fTFS9e3OVyNW3aVH1jREREuXLlgoKC9u3bN2vWrO7duwMAduzYERcXp+qW3W6Pjo4GABQvXhwAULhw4QoVKgAA5syZM3PmzB07dlgsFk/VEQShefPmly5dGj58+N9///3hhx8WLVpUkqRmzZqpG5QtW7ZixYqzZs0ihHz99df9+vX7448/OnXqZLVa3W63Tqf7D6ePEAIA2WwJHMeVK1OhRPHwjm27TZkxfu7CaWvWr2jXpkvb1p/7ePsSSiXJnZKekNFjPGpg7OKlcz+tXiLoeJPZTAlRTzZ33lyP7j+6e/seTI4eZnogQgRjW4KtSvVKpcuFO5IcWeGsXoesYKsyshWUUn9//2rVqo0YMSI6OjomJmbTpk1ffPGFWozZ4XAAAHienz59evXq1QMDAwcNGrRkyZJz585FRkb6+/uXLVu2R48eAICTJ08uWbJEluXjx4/XqFEjX758mzdv7tmz5+TJk9etW1exYsVu3bpBCGfPnl28ePFUepOQkBAdHY0xHjp06OHDh6tWrfrgwYN58+bVqFEjb968X3311dy5c69cudK4cWMAACGkU6dOffv2tVqtn332GSHktUyc51ETze1Jdp4XwsPKLJm35sjRg1NnfD973tQFS2Z91fvr+nU+yZEjN8aK0+lAiNNirhlWeCAEkiSZzeaJs8bVbhTpTHKqHjZKSVaav2KMLVbL8cMnmnz8P4xxqvVj6X10aUTWTAJhZFW0ejN79+798ssvz549++jRo1GjRk2fPt3Ly6tZs2aFChUCACiKUrp06T179pQtW3br1q25cuVasmTJ2LFjEUKTJk1q0qTJTz/9dPPmzZUrV37zzTeSJFFKf/7553r16qllCPbu3dulS5dLly5dvHixe/fux44d8/b29sxprlWr1qeffqrWKenfv3/dunX//PPPcuXKbd++PTQ0dMuWLQUKFFi1atXw4cPVKIVq0xQsWLB8+fJqnucbXgHVk0kIliRJkqTyEZVWr9g+Y+qScmUqjBo3pE6jKstXLnj85JGvrz/P8ZmiC1yyVxZBjuMQhxCHOA6phYXSuxLNW4PjOI5DECJKnp9wZNyv5u3CrBxGZsKzJNrkyZO11zHGvr6+a9euVX8VRZFSGhERsWvXLm0bdWFN6dKl169fr73YvHlz9WNLliy5bds27dPmzZuXar+qraCmmY0dO1Z7vVq1amp4hlJapUqV3bt3ex6Vqi4HDhxACDVq1OjtWhuaikiS5HI5a39cv0a1Wrv3bF+zfvmwb79aunJe6xYd69f9JE+ufPEJcVqOXPr62bRv8Nm0I/V3SjDBiqJmhaTXEb4L1AueUr2TqKed3geVPjDJYWQmtAwFSqksy+rIhRASBEHNOlPnxTSlLplaO0Q1NdSlQsSjYrRWS01d9i/LMkJIrTggSZK2U0EQPPerrgBV0zK1vaj7TbVHdS9fffXVtGnT/Pz8+vfvr9VfeLuqAyHkOD7RbgMAfNLw06of1Dx4+I8Fi6aPHDNw7YYVTRu3bNm8vdlscTiStJ4L6VW54OnXwfEgOeWV6HV69WKKOlFvMBBCEZd1HDCUUEVRyGuWHs+qMMlhZDI0z1Kq5egQQi0mr41rz9fCUfUp1Yvq6+piT/VFzwxmz0Wsz/9Vy1lItUeQMrLXr1+/XLlyERERqi6+9VHeY4E2TymNiYsWeLFuZKOKEe8fPX5o/A/fjho35KfVizu269m0SSuB4zHGsiJrFlsao4ru3Xu3r12/rBZPo5SIonj85BHJLR0/chIh5Ha7IcwKkgMhIIQaTcbQ8BJe3tZsstjz5TDJYWRWXqXLwAu3+ac3er7+H4Th+T2qP9esWVP99Z3aFk8LtfECITg+Ps5oNNWoVvv996r++tvOSVPHfTOq35wFUwd+NaLahx+ZTBZFkd1uN+IQSsMFpOp6T18fv2/HDv7z4O8Gg54QouZxE0oggkvmLF82b0WW8TmpITenwzl8/Ndd+3R59OBReh9R+sMkh8F4J3i2DgIe0aB3N7h7WnIQIUWRFUXmeb5enU9qf9xw9frly1ct6Nm3fdEiJQb0/aZ8xPsBAYGJtgRZkXnujWp7v/aVgcBmS/Dxt46ZNBoTDFIuVKoYT2aHEqoz6B7ee/RNv5EOhxNx2SUn7eUwyWEw3gnP91AAaZimDAEFEKllDjDGANB2rbs0bvDpmvXLN2xe3blHy0oVP2jXpmvVD2r6+fjHxsVohdrS7OIE5PCv1zgSY+zZ50FdLZk1srcIISaz6dL5yyD5e2eSAwCTHAbjXZNO6WHJCpfizQO2xASEUPcuX9av22T3nq2Lls7p1qtN1So1mzf9rG7tRhzHJSXZX9gG4h1BMHE4nKrkZMnBmBACEXQ5Xcm/ZwkdfXOY5DAYWRmP6tQ8pTQ6Jsrby7djux4fVa/z6++7J04Zvf/PXyuvqdahXbdaNespiqwoihrlfueqA7W6pRm6OMIbnuDTHI2seIr/gayQFsJgMF6OZxc4RZHj4mIDA3O2btFx7/bDwwaPPXv+ZI/ebZu3rnP8xGGO4/V6PUIIY0WLQqX34TOyDkxyGIxsgRafV5fBu91ul8vh7e3bqX3P/b+c6tblyxs3rjZvXadz9xanz5yglFosXikNBQBgwsN4SzDJYTCyEZ7NrgCAiiK73S6TyTTwq+Fb1//WrUvfK1cvNv605uBhvQ4f/Uun01utXhgrhOBUnUoYjP8GkxwGI5uiyQ8hxGZL8PX1H/H1+GULN/bs1n/f7780axk5aOgXfx/508vqrdMZFKxo64rS+8AZmRgmOQxG9sWz9TXGOCY2OjgoZMiAb9f9tLtn137rNq5q36VZ736dz18442XxVkv1AGbrMN4AJjkMRnZHi/EIguB0OW22+CKFi/frO2zfrmPNP2m1aeuaVu0b9O7f+c7dW7qUYmiEYCY/jP8AkxwGg+FZqI1DiEtKskuSu0D+giOGfr93x9GPa9Tb9cuWmnXKjxwz8M7dWzzPGwwmQohWNIwJD+MVYZLDYDCS8fSzAQDckluSpfz5CkyfsnDtyp2NG3y6fuNP1WqVnTL9u2vXL1ssFoPBqNZIzmK1ahjvDiY5DAbjGZ62kwdQzZNOSIgvXrTkjKmLF85d06xJ6xmzf2jUrPrESaOu37ji7xfA87yaS82SCxj/Cqs+wGAwXoynt80tuR1Ox/sVq1SIqPRp0zY/r102bfbE9Zt+ali/WZtWnYMKBNvtiama8QAPEXolNXpJShyEEFAKXqVKwTOfohb7yZLFDTIpzMphMBgvwzO5wJZoczodld+r+t2oqRtX7y1ePGz2/KnNW0WO/X6Yw5mk1xu0PnjgWZn516o2NEUpCACI50WdqNPrdHqdqBM5DgKqCser2FDJheV4QeA5tXR3el9BhgdMchgMxr+gmTtqy9T4hDgIYNnS5Wf9uHT9z7/ky1tg3sJp1WqVnTN/qt2eqNPpdDo9IUQVHoSQKOrAv6QYUNWOIQAKvEActkvH/t64bM1Pyzf9dexaksJxHAcISVadp6S8Odm40oAcJ105c/ry7QStjNvTTZ7dFrB6m2kLkxwGg/FKaGYKz/OEEofTAQAoHV5uzcqdC+esLlqk5A9TR3/4camVPy+OinpstVg5jtPp9GfOnTzw1z6jwfgyyaEQAkowFQQu9ubRvh/Vr1vr8x+mLl7www/tPqrfuv3Uhw5JEHhKCFawImOMCcaKrCjJ3jNAsawoGGOMFUVWMDQJCRM79h639hzPAUXBWFEwJjSl5o+6KcFYUTChFLKMuzSESQ6DwXgNniYXQEgIkWXZ6XR+WKXm2pU7fvxhQamwiGEjv2rastaylQvi4+PMJvPyVQu692p76PABk9Gk2j0v+lBKCUV6PY26Mvzzr35LMg+cPWvDvvVbfv35hxEtH/wyr9eQ5fFEx0Gis3rlzBPg5+ft5xeQK8ACAQGAYgrNgQGBAb5+vn6BAf46jiqQy2XUB/p4e/nk8vX18ssRaDHqACGAUkyhj5+Pv7+vj59vQA5v3sN6Su9Lmy1g6QMMBuO/4Jka4HI5CSGNGjT/qEadPft2rl677OsRfVevXx5esuzv+/c4nEkDhvScPnVRqbByiYkJz8dWKAUUIJOg/Llr464TpM/SH/q3rRT/6JFszN9uUP+4hw/XXncmJrly+Bkv7d2wYuMfD2OdotG7QMRHXTpUFTE2i64D06ZvPHQm0Y3yhJVp3aF1mBVIBMbdv7Dih607fo/2CvSt1bZt9fACEiYmTt44d8beA2eT3LBAqY879WiYQ3S4MEIs5JMmMCuHwWD8R1JVp05IiCeENG3UYubUxfNmrIQALF81P8EWDyG8c+/WlwM+v3rtkl5veKGtAzmOOp3nD/7mU7ZivRrlkp48lACPlKRoB/9Jv1ELp7XO68VdPbimXZtBG/Y+yVMob8KJXTMGDJqw8koOX7x56pQe/SacjUWBFmntuLGDfljxCBv89fTw4gmjp572D0DbFq/6svV35+OwRXDtmDe8d58pV6MNef3p/DH9+g/87hEx81QhzMpJE5jkMBiMN0Izd3iehxDGxkXr9cbGjT4dMmC0IIiCIAAAeV64cfNa3wFd7t67oxNFTMgLe5ZhCZq9RaNJwBRxCCKOowo0+wfkzO0nQHJh304ppML6kxsnThix/MDPH/tzB08+kqKu/bxwRa7W/VeunjFj6fRRQxseX7L9zLUEHQ+JUGnGzhUT5s5dt7iTEHPnvg3bbhydNHx33UHTt+2bPWH+7N3L+xxeuX3TX/etFvGZjtiMdwZzrDEYjDfFs7UBx/GE4CdPHv0483tZltQNFIUghM5fODNkeO/Vy3fodXpHUuwLPgUiCgAEFFBVkiiFAEhuRRAwALUGzAz/5NLFbUt+u3Hn2plzR6PtIb6GJ9ev3LlvaVH/o5xW8jhOqd17VNXO1N/ftttB/SvXeK+wPtGBg4KLWY2Lrt97EG5MSFDcVw8tnzD0kuJwwNirMo06d+aa0iA3pBKgiPXufNcwyWEwGG8HTXgQ4hyOBIvF+l7FKomJtsTExES7LTHRRgg5fOSvdl2aRcdE6S2iZ8SeUoo4ZAnwfng65lFUUl4/6HBhQKiXn+nwjg2/7rvbZEAXsn9+l56z4i1BIfm89Xpk1nNmA6EEQyAIkMiyLMsYQsohhRIqAVAqIg9wyhQKsowJoYiQuOjH8chkscsn/vhTkqlgNDVsXrt0IElwAR5BZuWkAUxyGAzG20StM+3j47tyyWabLSE65klMTFR0TFRU9JOoqCdR0Y8T7bbjxw8X8Qt+JkmMYKIzlKpWw3vujwt+2lthRBNfW4Ismq3Oc0snTtl+OX+9Hi32zFjhLt5407bvivv65xYvRfg3lmUimkx6fcKdqCRBNPkG6u/8uWHIt4e6TOpgMnBxBFCoHhIAAGBezJUjlxfRfTJizg8NSyQCh9N+4ccfdgcVKmKi7iQAWQZBGsAkh8FgvE3UMgIY40eP7iPEeXv5+PsFhPICz/GCIGCMDUaxRuR7Sc5YhJBaixpCACi1O2jJGo3a1t45ZfTQ/52+0rplOUPi3c3zFu88EtNs4o+lQnz2CNgdHXfn1gPhxpEe34w5HhNTMsoVGFqhQrncK8d8XSzH2Cp+iRN7jN5nD+tj8SaSTJ+NF7mc2K9kicpl8dwebc2xAyoXgot7DfzpVMKQdbVrq9EoCphj7V3DJIfBYLxNkgvOQMjzAgAAY6woCgVOdc2/LMu5cuVJ/R4KIQIQS27Bv/20yX6zp34zZdqxX6y8lOjm/HtNW9j2k1DFjRoN6PVr1/Hda7X0MTrzf1C7RU3nvsOLzzvXD5gxEfb8cnTHzmYOY2P4zJXfVszPbcacQVR9ZZBSDFCgn55DASHD5v5IOw4e3a2XrwXGRfsPWfZjh8hAW6KL45mRkxYwyWEwGG8Zbbko8KhZkOJGgy8otgYBpRAhoMiK0S9/q2ET6/ccEhVto0j0CQjw9TESRZYlHFS97U+H60Y9jsU6r7z5AznJMcAl6aR4Q1D4Nxu2drr90Ek5v9x5/Uy8zSZ/uW0N4XWSTCGw60LrbDr+sc6gdyS5vIPf+2HXtq8ePna4oF/unL5eBuB0A4QgM3LSBCY5DAYjLfAs7/yCvwJKKUSIYkXBEJl9A61+OQCghBDFLVEAIASKjI3eAcG+gQBQrChUZ/QymLCiyG4F8oZ8RQpDAAhRZEUBAOktFkAwJhQCADjR6qUnGBNKsSIhnSFfSAiEgGKsKLL64f9aeJTxVmCSw2AwMgAQQrW6J6CUEkUmqf4KAACAYkXGT1/FRI0EQUoxljH22JxirYUPAIASRXla3JpgTJ7ZWG1wwPQmLWCSw2AwMgz/VOmMAgBfogov+INWdBpC6Pn3F34Ik5s0g1UfYDAY6c8rVNVMvUmqTgQeW9BUW7OSnRkHZuUwGIz0J7lWG8cJgoBQSoqBKiQEu90SeUGoJblVKC9wlBCMScoWkFIKINLpBCJLMmZBmgwEkxwGg5HeUEoB4AUU//DWicOXnViRZQIgABABgqFP/vcrhQWaqYwB9OioBiGgFAoCiIuOR6LObNYRTJK3gBAS5+G9h8QCYaULmt0KQR4tRbU0bk/z5+mLjHcJkxwGg5H+UAIEPR916vfuHSdC31y5LcAtEcTzQHHz4fUKhpXKY1XsTsxxSI3pEEIRgpze5LpyYOjQXbX7dmlaLY8t3g0ARAgAJCD75W+bdikxe1vlolaHhCnBFCKoNubheIQgoBRjhQCIICSYII5/2vH63esOJkSWFVlWKCGyJGGPdIasDZMcBoORIaCIEziaL6B0x8VTGhYmsUmY4xAkMuFNvj7EDQy5cpmAIkkEywo0GVD8kwTB2+K4ffPkwVvNZhT2MSgUmYwG5EySANIBvsjE9dMMoTkT3RhBZPb34WRZplAUeVdivFuhECGzT4AIFJdC9EbenWh3ujBEaSA3EABgtpgDTQGiKAAA/AV/bx/v9L78aQSTHAaDkbb8QywfQeh2STo/r6Ilg/MHuqwy5GBKvjMG9puHv5i4LqRwwbu7992heu+i1YZP7Jz73NF545fbiW1Cm+b20YPcuzeeSOBN8PLFy6Td8F72IzeBNTwkh5mn8Vu++27Z9vNODHOVLNd3WK/iOUTFads8fuyKnRfcBJisRdsP/6JGKX9ZSk6tfndnjzEWRXHTmi2Xzl2OiYp1upwQgisXr4Fk/2IWz3RgksNgMNKYfxhVKUU8L8fHXzt7MXcu2eaiHAcwhl5+fjlzB8iJd3b/vAVYcjRp27LC4x3zV0wcEVR0QedCPoX94InogNyFvK3C4aOb1/xlLxZqve6q2DIpdtv8xTmCan1RPem7HiN/mL8rolOPunldq8cvbHNfXr1oOLd3ztcTVr/f+cua+ZxTx87u3ti5/eS4QlYkK+T1zuY1IRjrDfp9u37/bdcfoiCKOj3P8TqdrlyZin5+Af/YqzurwCSHwWBkCAjBvN5MHp0b1771ZIAxoZwgKG4pokXH7ycO5oHCm3xafTdtXKcKCP5PuNF6+S+nwOjGTVs3WH9K13bo0EZhjqMu7F+q2sQNc0t4E8V2bp3BaPb3enLyj9VLd70/Yua8QY3Melj3/eBmtcdvP9jyvahotz60Q9fW74UEfBhRbPHmO5KMKX3nQ6IgiLYE27fDJrb7rIstMYHneHUtKgCA47gsH9RhksNgMNKWf3BbIcTJriQUWOSLyd9U8HEluinHIeJyGwLy6eWkJIWarMYa1UrJCfHUxz8kl78YLwKqEOx2unCS002p4nIbc4dULBpsIE9sEFKiUMjR2MfxWAEHNy7tc2YHhkAkcQ+J/fjJk/WrlvOnu1uULFusWt269arXbP1JUT8hzUZ8o9FoNJpcbheHOPWVlPVFWTxrjkkOg8HIGEAIsQIsvsXKRXyQR45zAw5BAAHBCoKKHUAKqEQUAAFVqD4fgEkAUAAoBTwHACCEAgiILCtuzBGqrgcFACIACCcW9/fTGwTJpSBz/nZfhpX6MLRY3fKrN+aev2zPg1vXFgwcMNmrxNw9iz8OMUvyu1AdSgkllBJC1MRsTAhWMMEklZcxa+sNYJLDYDAyFAjxok6v0yMdBBwCACAEsawASgGEAAICAAAQUCVlaBYELjoKAyAaRLVytWZFQQgoRTqzoGAptE3vRe2rYUASHxwd/80MCbm2DPr2BAybumiePeHx7d+X/q/N+DPXoyMLewHw9iUHISQgXqcTDQa9TqcDatZayhlkeZnxhEkOg8FIW/6pjholgNfZbxxd8O2Q/UbOiQlCAi/HRMm52n3VPVgH1BoE6sYkebkokdyikHB1xtjxAV+3UihWUoL/EFCMsSPBni+ySrUPiyzr2VK+M6ROGNk0ZuyGE+bRzbsH4pMLJs29o8R0qlfw5E9/PXGAfIHGt14aR7W2EuJtly5fvnzhCgDw0rnLQE1Oy+K5aS+GSQ6DwUhjXjypJxjrzN4BFu7Y1q0nMCCAQshxRJZ8Ixp2V3idIcDfz8QlF1DTWb2D8lmlRGeeiPIRjSI2/7Zr44EPQ0ML+lA9pBRAQKGQJ3eOHGZsA/kHzJni9+2AhT9+v5en1JJ/xPpJLSoFobBRA2zjZi2Ycu5nPjHe1PH7+Q3CAyVZfrunKkuK1cs6Z+r8JXOWYUwggBzH63V6k8mUPSu/wex52gxGBoeQ5IphkZGRsdGJyxetFwQRY5ypnTCUUkVRAgIC6zb6IEmJ3fb7ZoyxFjCnlELE8QIHU8Iw2r+KolAKBYFLroRDKeJ5DlJFxgBxAgckWaEICRwPKVEUTCEAAPICDxRFJpTjeEHgHQmxTgmarF56AUsSBogXeOh22JIcwORt0QlIkWTy9qL3hBCjyXjx7KWG1ZtWKFs5slZ9juO8LN6iKFqtXsWKhhoMRu1bzmJgjE0m86rVS8aM/3rPnl8qVapECEEIAWblMBiMtOZFg6xaZ4YSLLv/KZRCJYmoARoAodYABxAsEQAhgoQqRFY/XxUtRZIBAAgCghU3Vni92WoAlEpuCQAAAVEkCSDBZPUGlCiSO/mtb/dcOY6X3NLHH9Xt3/erBw9iOZ6jFFBCZEXOqnrzcpjkMBiM9Ecde19tCPbob62aSCnNC56+HQJPZUvZlqR0JfUo6+nxInhll8+rOIcopSDlwFwupy1RSXIkCYKQckgwexYSZZLDYGRwaDYblF4HdcB+RaV6vlFbqjf+w8douqb9ClI045lDePY/Sqio0wmiAABAEHEcQmpXhn/rF5dlSDm3Z+SZSQ6DkaFBCBGStQKumSF+7GE+qeYKQQhyySCEOEIJwYQQQgilhChEwZhIkttusyfZHS6Xy+V0cTx35+Y9kNwxOyury/PAlD7hKGWtqwqTHAYjI5LcsgwhXhAkt5tSmoXGrIx7Ip5KgxVMARBFQdSJOp2IMbEn2hNtdqfDGR+fcPP6zetXrj+4++DB/YcP7j2MjY5NTLRjmQAIOMQhiCCCECKBF4xGk8VixRhn4PN+B0AoyzIAVBRFz5eZ5DAYGRR14DPo9UmOJEJIFvLBZDgrJ5XSAAB0Bp3RaOB5/vGjqFs3bj95+OTypasnj506d+rcrWt3AAAQcH6+fhaL1WKx5vINKhFS1svLx2r1MpvMBoNRr9MLgigIAoDAoDeUKVU+0ZZcTi29zzWNgBA6nEkAAJPJBDxciExyGIwMCsaY4ziLxRITE41J5k6PfoaMdCJaAF/1kYmiaPIxAQquXb5+8eylc6fPnzh28vSJ0/YEBwCwaKESJQtH1KneNG/e/Llz5ckRmMvXx8/b29fb20fgRUyUFEfbU9RduN0uBStZ5xt8hauKEEqIj6OA+vv7e/6JSQ6DkRHR4tV+fv6J9nhZkrPPgJUGeKacUUo5jhN1oiAIly9c/uPXPw8dOHzx3MXbN+4CAEqHl2/XontoifA8efLlCMyZIzCXxeKFFUWSJUWWFaxgjKOjozTpglopG/i0oo2aOJCt8tM4xD2Jeswhztvb2/N1JjkMRkZEG57y5s1LAbU77AH+gel9UJmbZzMCKMdxvMBDABFCjx893rF517YNO27fuBP9JMZs8or8uN6gvrVLFAv19vb19vLV6/SSLMmy5HK5kpLsKQlryQloPM+/iqJkH72hlHI8f/fe3Zw5cyCEPK8MkxwGIyOirdvInz8/x6EbN64G5Q8GHlLEeHW0i6YoGAKg0+t0etHpcMVGxx37+/iqxT8dOXgMQd7L6lureqMG9ZqUDC2l1+lEUQcokBXZ5XImJdk1heF54YUCw74XFVXO4+Ji4uKji5coqnkX1evDJIfByKCo3pjChQv7+/ufO3+6etVa6X1Eb4m0yh7QzBpCCMGE4zmrlwUh9PD+o+tXbuzcsvPn5WtcSVLBAoXqRTarX/eTD6tUFwQRY4VggglxOp3aQMlxXCqZYQLzQiillBJR1F2/cSUhIb506dKeS5oAkxwGI8MCISSEBAcH+/v7Hz95BACa6unNtKjTXoAVTCjRhvK3ZcA9k36GMQDQYNCZrZaEuIQjfx09/NfRHVt2njt5wdfbP7JGo2offFT1g4/y5M7ncCa53W5ZfiZmppYF02Ay8yoQQkVRd/Xa5fiEuEqV3k/1VyY5DEYGBUIoy7LRaCxcuPDevb8pipLeR/Q2EQTex8/H6XRKbgkrmFCqFqB5ydVI9cpLNlbLl4miaDAasILPnDz7528HDx44dPCPg7IbV6lUY8zIzhFlK4aWCOc4PjHRFhXzhEMchDBV4IHxukAICSUGg/HchVOKIpcrVy5VLSImOQxGxkUdAatWrbZ9+46z50+XDi8ry3LmHxMhpfTyhatD+34TVjasdLlS+YLyIogITUkvfibNODkS8E8C4xnHh9oKTA7Jknzy6Mnf9x449Mfft27cjomKzZ+nYJ9uX1erVjN/3oIBATkkt9tmswFAEeIETtDa12Tya5ueqN8Rz/Hx8bFnzp4KCwv18fFhjjUGI9OgOnZq1ao1YsTwvb/uqBjxvtvt5jjujT84Pc/I7XY1b9o6MdG2bN4qjucQj8xWU2hY8fAyYcVLFi8WWsTH15fjEM/zHMdzHEIcUqWEUprc8yxFFgihhBCMMVawrChul/v2zdvHDx8/dODIqeOnnXanLOMcAbmaNmhTr07jggULmU1mQRBdLmdsbAyEUIvQJJdFY7wZEEKMscloOnfx9Nlzp/p+2VsQhFRzhazhGmYwsibq7B4hFBZWUpbAL9sOJSXZVR3KvJNxSinP8QDCqOjHJ04cOX32xNnzp+7dv5NkT7QnJUqyJOqEAgXzFSwUlCdfnlx5c+fIEeDt62P1svC8wHEIAEgpwRg7Hc642PjHjx4/uP/w5vVbVy9dvXntNiDAavGyWr0LFgip/H7Vah9+VKRwcQAABBATrCgKoQTB5AuY+e3FjAWlFGPF3y9w0dLZQ4b3+fvvvytUqKB2ynmadsEkh8HIyKhhie+//3706DGL564pH/G+y+X0fIYzF56ZAgghnhd4nhdFMS4u9vqNKzduXbt1+8bt2zefPHkUExudkBCfkBBvT0qkgPzTBxp0Ji8vb18fv4CAwLz5ChQtXKxI4RJhoaV9ff1l2S1JktoFTts+k163jI96kRFCsiz36NMuOvbBn38e9Pb20pqzqTDJYTAyNOoTev/+/Xz58rVp2Wny93OeRD3ieQFk5tEz1apM1ZIT1QIAgiiKosPpiI5+Ep8Ql5AQl2i3OZwOh8Mhud2yIgNKEcfxvGA0Go0Go9Xi5eXl4+frHxiYU6fTS26XW5LcbpfaQRUhpPXBybyXK7OAMbZYrKfPHm/QpMa4cWMGDx6MMU41PWKxHAYjowMhzJs3b6PGDffu23np8vk8efJl9oiO1mPGM0Naklwut1PNHUAIqQWYgwqEqN0CEEJqagBQJYRSTHByIAcriqLEx8cRShBUhQbxPJ8yn2ZakxaoK0Alyb1py1pvb0vt2rXVyUTqBbPMymEwMjLac3vs2PEKFcr36zusf59hMXHRPMeDrDiaehpAWmvNlL94bJcc7oee6pX1rkZmQf1uBEF89Oh+tVplP2v72bx581QRAs/epeg/74PBYKQB2khaqlR4o8aN1qxdcfPWNZPBpMZ40vvo3sn5qv8ihBDiOI7jkxGegRfUOJDWNC1LXo1MwdNiNjy3aNkcnV7s3LmzJjapvhcmOQxGJgBjLIpi7169Hzy6s23HRsShrFKJgJEVUA2au3dvL1+1oFatyEqVKimKwnHc87cokxwGI6OjTvkxxhUrVmzSpMm02ROv37iqE3Wq1y29j46RrVFNHIyxTqcfN2E4QnDEiBFaYvTzpieTHAYjo6OG0ymlJpNp2LBvdHphwqRRiOMgROCldV8YjHeKqjeKInt7++zes3XH7k29+/QODw/XSgc9/xZu5MiR6X3YDAbjZag+NISQoii5c+e22+2LFs8vWqRE8WJhsuxmZcEY6YJm34iiGBMb039IT4vVuPrn1WpNB/APuS3MHcxgZALUx5sQAgCQJOn99ytdu3Zz6/rf8+ct4HI7OY5nqsNISzxvSL3eMPzb/itXL9q5c2etWrU0TXnhDckcawxGJkAzdAAAer1+6dJlhMiDhvaWFZnnBXXZI5s+MtISNZHdarGu3bBy+U8LRowYUatWLVWEXpKwziSHwcgcaKpDKQ0LC5s1a/bhowcmTP5WEESEkJozzVSHkQakrJ0iJpP54OED344ZVLNmzT59+mCMwb+tFWOxHAYj06CJCiGkTJky8fHxs+fOMBlNFcpX1p525mFjvEsopcnNA/V649WrF3v27WCxmtauXZsrVy41VfrldyAreMNgZCbUh1nNmZ4wYUJMTOz3P4z08/Nv/klrh8v5dttrMhiepNxXlBCs1xsePrrXtddn8QnR+/f/ERwcjDH+V70BTHIYjEyH+lSrXS8XLJgfHx/Xf3BPAECzxq1cbhchGCEuVStGBuMN0WYzhGCjwXTn7s2uvdreuHl1/+/7S5cu/U8LP5+HxXIYjEyGp6Gj0+lWrFhRq9ZH/QZ1n794hijqeF5QFEWrmJneB8vICmj5aZhgi8Xr/MUz7bt8eu/+rV27dn1Y9UNCyMsToz1hksNgZD5ULeE4jhDi5eW1edOWFi1ajBk/9LuJwxVFMRiMsiJr09L0PlhG5iZFbzCEwNvq89v+Xzp+/j+37Ni1a1dkZKRmc7+iO5dJDoOR+VCfbS2BTdSJK1as7NOnz7yF07p+0ebm7eteFm9CCFMdxpuguWcxVlQDevrsH9p2ahKY03/79h3vv/++Z4raK3px2e3IYGRiNI+Hmiy0ZMmSbt26+vnl+HrAqMYNP3W5nIqiqFuyuA7jFXlupkItFq/rN66M/W7Y7l+3tWnTZty4cfny5VPjN6+brsIkh8HI3HiuA0cInTlztm3bNufPXfj4o3pD+n9boECwLEuKoryuA4SRDXnarAhQQCnH8YIgSpJ71erFM2ZPiomNmjFjRpcuXURRVBSF53ng0bngFWGSw2BkejzbmiGEXC732LFjJk+ejDHt33dYs09aenv7AgCcTofWNUuFaQ9DxSMhjVBKRFGn1xuSkuxnz50c/d3QcxdOValSZfr06eHh4QAALR8avP4txCSHwcgKpFIdAMCZM2eGDh26bfs2b6tv316Da1aPLFigEIAgMdGmdqRXy8szoyc743nbEIIpBUajyWAwxMREnTpzfMGimb8f2BNSKKR/v/7dunUDHtGd/3zbMMlhMLIIns+ymrcKAFizZs3KlSu3bNni5xvYukWHKpWrlQ4v5+3l43A6nE6Hqj0pBbGY2y3r4xmnockQAKBOpzMaTRDAi1fOHzv+99btGw789WvRokXatm3XsWPHnDlzarfKG94hTHIYjKyGFt0hhPA8Tynds2fv0qVLVq1aBQCsXKlqhfLvV4ioVDo8wt8vwO12KYqiYAVjTCiBgOlNlocCABFCPM/zHC/qdBjji5fPnThx+ODhA4ePHHz46F54eFi3bt3r1aufP38+AMB/jtw8D5McBiMLok1m1cFC7Wty+fLl3b/sXrhgwfnzF0xGc44cuQoGhZQKK1ekSPHgoEJ58uQzmyyAUsCsnCwMpQBCRZafRD2+fefm1WuXzl04feHimUePH0ZFPzYaDa3btGnxvxalSpXy8/MDAEiSxPO81m/tzS1gJjkMRpYllbmjvuhyue7fv79z544dO3YcPXrU4XBBCCGAAAKdqPfx9tPr9bwg8h5ZBowsAKFUUWTJ7bYl2pKSbJhgQCkFFEIQHBL8Uc2PGjZsVKZMWavVom6v1rBQ3bNv0d3KJIfByBaoyUiqO97z9WvXrp0+ffrKlSu3bt18+OhRXGys3Z6kYAWwkSELQQGAACDE6fU6b28ff3///PnzBwcHh4WFhYWFmUwmz409e9689dgekxwGI7vw/MPOMgUY4B9ujHeUSMIkh8HIjng++NSD9D4uRlrwNEPRo31n2sw/mOQwGIzUsGEhq5Ludi2THAaDwWCkEf8HEpVI2DMGi94AAAAASUVORK5CYII=)

图5. 历史节点从deep storage下载不可变的segment。segment在可以被查询之前必须要先加载到内存中

历史节点可以支持读一致性，因为它们只处理不可变的数据。不可变的数据块同时支持一个简单的并行模型：历史节点可以以非阻塞的方式并发地去扫描和聚合不可变的数据块。

## 3.2.1 Tiers

历史节点可以分组到不同的tier中，哪些节点会被分到一个tier中是可配置的。可以为不同的tier配置不同的性能和容错参数。Tier的目的是可以根据segment的重要程度来分配高或低的优先级来进行数据的分布。例如，可以使用一批很多个核的CPU和大容量内存的节点来组成一个“热点数据”的tier，这个“热点数据”集群可以配置来用于下载更多经常被查询的数据。一个类似的"冷数据"集群可以使用一些性能要差一些的硬件来创建，“冷数据”集群可以只包含一些不是经常访问的segment。

## 3.2.2 可用性

历史节点依赖于Zookeeper来管理segment的加载和卸载。如果Zookeeper变得不可用的时候，历史节点就不再可以为新的数据提供服务和卸载过期的数据，因为是通过HTTP来为查询提供服务的，对于那些查询它当前已经在提供服务的数据，历史节点仍然可以进行响应。这意味着Zookeeper运行故障时不会影响那些已经存在于历史节点的数据的可用性。

## 3.3 Broker节点

Broker节点扮演着历史节点和实时节点的查询路由的角色。Broker节点知道发布于Zookeeper中的关于哪些segment是可查询的和这些segment是保存在哪里的，Broker节点就可以将到来的查询请求路由到正确的历史节点或者是实时节点，Broker节点也会将历史节点和实时节点的局部结果进行合并，然后返回最终的合并后的结果给调用者。

## 3.3.1 缓存

Broker节点包含一个支持 LRU 失效策略的缓存。这个缓存可以使用本地堆内存或者是一个外部的分布式 key/value 存储，例如 Memcached
。每次Broker节点接收到查询请求时，都会先将查询映射到一组segment中去。这一组确定的segment的结果可能已经存在于缓存中，而不需要重新计算。对于那些不存在于缓存的结果，Broker节点会将查询转发到正确的历史节点和实时节点中去，一旦历史节点返回结果，Broker节点会将这些结果缓存起来以供以后使用，这个过程如图6所示。实时数据永远不会被缓存，因此查询实时节点的数据的查询请求总是会被转发到实时节点上去。实时数据是不断变化的，因此缓存实时数据是不可靠的。

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAABYCAAAAADkEmMCAAA6oUlEQVR42u19d3wUVff+OXdmS7LpvZJAAgmhd5DeQUApUgULKCi+rw1RQLogKKggKiA2EKSpgPReQoeEQAiEkoSE9N52k92duef3x+ymYAJJXvErv49HgSl37s6cOffec5/7nDPI4V/5G4UQCACw4qFKe5XL/nmXEGpU+q8V5PQ4awcoqx4r/FA121j1vZQdRnicN/t3CCIRIhBVeBpEemADqt21Xlt1zY/vtkWAWlsh1ewSQjBJapWMQEgIEkMAQkIkNKkIlf+QJJEjIRACyMx6GJADWnckwdJWOFfxx9lm6i41Uwmx3KieGJtd7NKBAI3choCAxUATQA4MpPuOLhyYYkiAhVHdCBE4IgdGmHTlWS4UmfYNtSck5CQABwQEIkQOgNu7eBOQYkx/+dOxOlwDnGrQrAnw2Pjx408KgAIyYLOvM0TGBOTs6neygAITUACMWoQAAjKGLGoBQxSYwBhDEBhjKDABiX13noEAiCzvl/vssfZ+ddUicYIaNeaUrYiJZ9RoitVnLUri8fmsKLMYISeRIC7ZeC4XkBITgTISzZB36WcgOTdNzoznLOsmJO8EyJh/RiMV3y9IT2cUl8YQTHkJZpZ7T2Y5Gduy4V4GM97NZfjXq0iswzUocsJHD4Us5buXO2+J8zwIvZrtiRkQtz6od+jm+wObgfTN1JKNuV09zmS16AGlB72dh0Rc7X0joWdhWtqxfgcz+vufThrmdflacbeWvyf0aPlH7tFmGRudn0/c7/iS/vv5f7kG/ndBQpFq5hqoEv7A057Z+u/zpV6H252MsJ+woziow62vzO2NWTlDOIG0P5z3st/CuwduLy4EIW62R8c7RT19Ntj41WMg5B/2E2K3o9El9z+xF2hMS9h5Iadvu7XFrXus0cXjgWN2w26cs3+5QQ1vphYizKtlF0XAbp5oyuHRdoLxp2eqWrX5MiP5hs02+dYV2+LsOxHi0RbOt4+M/GOPepdxo82xZ8T0LcHh6btz8jcG73a8dDkrd5/vYfvP1B3tF1yR79y7QMdpB7/dcRO/HXWwyNhOf/0pm7++T/1fhVjJz/52vAb3hbm/umZfb3A3/6ife4DsFzf7/P2bU0ry9rd4Kb4o5IDRtZ6LOc4u4jbont+a6zv80jCI/WPOins23zd1o++a5Hocccxue8IxftqaWdGFy+tFRA5WbW3e6tSNVpM+jde9ezB4hu3t2MykpvXd/nIVYe0HHYC7k7cKQI/u2hiBkHzCJb/Y9vcBn71mN22m7otUU3QOFPIifG9JPf3UjzwlMD41e+Th3l9Q7/d9Cy/snXAnOzc2a8xyD1C/N8t92/OLGux65+M+yYeLS0834Tn6kPrFf+3z/0ViXjA7T6jJUGwMff/9lzh3+o/6WhYkN3b0ljR+arOhvZdHkinYlQPkHle7a7Vu/mgW3QQAqX4ThyZdpsbmuOiAC8jIJJia+NoEy+gWNHqkAJo+tnbGZp5e+Vo3j0z3AcNHjO16PfkxPGBdBh2xV3jea48adwjA1255jx+97rvL+Z0uu56LK0R9W41/KyfQgrZ0T06Ri6FITwDXz1wMQNn5yqV77v0bbXByq1ekLgZZ1Oc45zc6UXo3bHNBxKjghq4eRU/tiLBLUwM81ulO3Zqh1MJn7gIXGR85KxUYcJPKxnQ0KE1Od7sYf3VQAhcdBnzjmJAYVpzmzqA0sj6ByCRN4PF4BBBEaBmXl5lg2wE1YqsWRtVpWVtitpE1zsEFRTYCaEpFm+DPm6mGbvs49o3O+QnSDU1m2mOYG9d60AHAmMIZX2e3p4eMO4QEwHUBx845TJRLePOxFy8Ft2jhhMPjMoOfUjns6BcYfmtQoIe/qamKR9/RTdb4B8WdbNrN/u073fMSmrfS1icht7GbYUxEVOj42Js2w3yvm8dKN5zGnb0/Qn7MQ04NnK4/X6Pft+zGng46wodeS4CCVwDY+AY2bZw4urtTva73ez1j29DRp1mJw+u9E58KDfZVufSI79KuUT0P+2F27FkfUPkEthKKho/N8+rdpH49WeMjtW9dz8O1oWOzvvf9B9qik5ebf2engvFP+Zd279Yovv5Yh/hez9ZlhHjEAyKvpVoI2K7DX91Y2HeSjA+zk2rPEbENaR/UYfgk1K/u2UZmj9FOCKkOTZFY9qTN2k9T57vID7ETwn+cU1VTnRDWZdABhLDFC1UvVDvuEKAhTQbgBMCIFFCJGBByQERsJcegMudHJA7AAIkDICABASIgAEflBpFIqQNIyA9xin3MqnbwqkuXTUhs+idzF7pIrLrmQQCGHFmpnJCsoKFSnKx7YMVolSJIZHl2S0kitKBPFaAaIkRS4DoFvftLBcHJiepkJgDGoAVzTa9U75/g9nWNHuJCaE7Vxb8ggf36eK2E6Yt2qOvk+iBn7y+Z+5Fz9f4J0voN9aTHevuPRVQpLb7mdTQTQQqcN9M0Va62Hy3puYg/tAOukzzWdQsAwKxJcl0v5cKM5fPmu1Q/L6aSCW9Ij3PIfCzChVPfQV17E2A86KO5mknyw/zYh7zUuk5WHi8ES0IdUGmrIInvL5+/wLl6lSDUDKr9hwki/A9qkUOWhG+oHj+huk4u/y8V8r9dzYXp3nNzBXqINf/VjsPfJXU2E0SpwYIj61h1doKAgBVEeQdocVAfOFmVVFIqovISrVcru0pFlV4vVvj5srNY4aYe8ZP/gxCT2Xsec3MF/rCaHvXY/zD5X82EkMkB8w5/w6h6PJYqCBAiIgEREjIksBz9k4D1jzLJYYiMKVMeZEig/EOI5UeQAJEhIEPLRIkhICEyJGBISMiU0zWAjusuCEwWP/CdnyvUbXmSiJS/LFcTKNvKQKWoylrIsmM9BhXUVkGT5YfLr4PyM7W4t7r3JoQoBy069b1AvDrlkzJFU2Z7KOlNkjLXM6WXIlpWvRGIGCj/AhJaNhHALCPjGSlGzE0pZcxAzJCcz4hYUWoxY5KBEbGCZD1Do4nxInN6JpPSMhmDQmJFqUVISDkZRoYlEhLyzAyJ5aYY2GP2bRipPvCbl/sw3P5Pb7PsCACCYviWXVKalVIWAYABRwZEhEQMAZCAobLMrzQISwml4SgKJabUw6DsRbDaT5sZVNGgHyaV7ERqtOT0eqG6RooCClQiCLxUQESM/GzNOVZqZoTb52aCgTFBIhQMJLBCLgiyJAiyWShFRANDQSLjtxFIG0e9vuzM1MmzzJdeyZfeePmjuwwKFry80Jzw7lqQWMr88XPo5uuHIev7jyZ/cOrnUe8chd1TTfEvv/txNuDR/0xeBsdejkYJN0+a/OPhiW99ZawRsal2CqnolRJy9p7P3Fyxev+EOJDyh4A4ESfgRECcMyJC/X3OiYATEGGuHjlHRsA5ALGCeBTMyYgIBiYk5TAiYIkFDE3ZCASYZGBwr1iQi1nGfYHlpDBCUxGjBAMjYjxJQlZSxICYKZkj0xfUiuNV+5lOBToaMqn+/LmmV6vGT1jBj4W9bt0f4Lc/Y2B6U+e0/MSUXOfjprG+hrNt6POiLn67nF/QHr6qGx55KWDI3f0OXYtjMl3zmw/ddqt57wOxTv1/5x3y8z93mu7S9ZlXb2yIVWe277HtdDDbKGz+ck96uDMA/Oy1fdbps5FPw1Fv3Ss3VvrN0a1v/HscFj3jfrLIDQ4Ma/Rr/m8GIyCcmehxXPVmk2lnej0OWlMFjRCT2XtL5y50qe53kIHSsi04HCGBCASMMDW/kYCrVG+LRCgCAeCGRoMYM8f4eCASF5JWJz097NuL/Z8Xf7MZcmiLw3+CzardG5u87r41aQ4HccuOdq8d2OX3Jh5q/rVxYpNlya/25D94Df/pcOtXXbhx06Huk4U17i/IYsF3F4aPgR2Fb9QGXWDIaifIQKhgJ3LA3CPV+Sf3f/T95ZTNis8PaUt/uVZ42qDR0MYrGhnIJWB3UuDqfafqMfgqy/HkGpc9u9f6xf7xe0TRSZ8bX+12/unQ1432XvDWyI5vN93Qy8XZ0c1+bluTz9TfwuvnlZicXeyuTnqFQaaJ27g73p0yiGBbs8l8axezmxM6zPc2tRi5LorS5VKHVs0SF07kplSZ2bbyG9R7rV27Gk1maqsSBqKlWkRgJM7wnZ9bDX0KjUd/SuV7fshlV9deTLvz05EjP5Qat2yWkw7/lPH750a8uTEwadV5lrwlAtnFXy8Wpa85lDX7bO7PG7IYhOPrv65KHX/kztcfZsL2cfw4qO5tmmT4/fLyJCDxyukpCb9GvnjvIEXvDB28+yePoZvTF31eVPTH25fPA7tycErEkS+/yADCvbGvXbyZNj8VauOdiJCaUjv/hNRlgDkSghz00VzNpCr7E95y0sn0+okd3aP80Z2pBXt1T9uNVzrU0zVvmTmubUTp8wMkmvjH8fyc1AJD8aTGdxK6NsxuffAr2+xiY+joSGzYSoDCz+3/8wuzKXTSGaEkZ7K4fbOLWgOCq7qU3ZseRg7AnZ3MKLXzivtiXMe3NBqjXaaMxflfLt18pzUxc76Tm4EdWjlaUJXqaXbqp/ZyDcZkzI+vlUKAhAJT+Q6S+MHyeQuqxu2FvTt7bvC5HDZ/1I9PLR92MWhVp+IjN7JdFjpc77SygTcD+xD9/IEr8q7e9YNza/rf6L8hbONAX9dfbOKz3+UDh8b5ZDZ7OiWujz3AoqxzHUymGNd+yfebvnQbChzPB/S6mjL/1xTv68HDXLc7pPbrdvDGaKcS+xXhKV4GzOrX81jy8EQOea5JPXudPOrcygZqAwCIfPWVRqYaFwcABKmP9QeQEKRGH1ezviPnQihzC7jtFpKoO0xyqyKHXU6exbdai7ki23yHSQWAuWfDbjjqvANcGn95LaA032TIL+p318XLLgfyQH2qqWZOzNuRwiWzi06SWPyKYSUhz8PxA9/FTgMqCvzUbdeV9fmdTDLs6W6aGIR3A3e6+4OsZ9Erxha3nKzZcfxS5mul3NQ31Lfw1Fnxm40LrzX1qMFKJ/7+fUdjrcYmlJ9SV7ATLkz7ZO7CqnkFbikXu5+5bFb/1uyV+/nU3xzY8cvzDs4BGX06LGlvK4Kre6HH2MIj6kFd4HjguPPY8saFbg29hdsX24HZJWblW4dM4CCF6K8BhY07fEtFahlQ2yQWfpQTQ0Agdf/TN5Jf9dh+dPEiAOIhCXEgDIm8csBdpQJZ8GuYz5d1NgPQ9+08onOda0FyEwmnDKnlqithmaOMhExusGCu8dUq9O8xAqZ+d+vVFiuzxz6/tF5XXR+7E732sC4iNNP0S7wwJVsAcu14vMXL4XtbDoSoGN+n3DxtHFuM+j1icLd06Nus9fZ8nV3onoA3si9/oMERqiZD9zaaqJNHGE/2bESdsiEAxxvPjfE09/e55Sp2Lt7a4aU1prfBZbTQqsfBIYM4G/1lxgRgTe01DdjEr/NfO9s3ItLXoyaa0XdfUnuNWCtGACaz9z6Zu7BK3N5xjHFtu7Ch6ezW5ThfkdszwbZeo2C4aiMhjzerZKMmOT3NK1cD4HM6Ke3e3qkBlJf4U68OAJrIN/o7ucRHHZkMBg7vve4oD7AvWhsZ5wolHAZS0pGrd8KWDVXpNd4//jRF1N3RUkMoxaJ3V9iZhmrjN7fJ8YRSiY3xybrYonSQcNSQ6lILFxalhW2HSMoy7p+fvuK8ybIiqaijvOsgJBLiZvaYyolZDxKw1SmLOOKfOSmWVV8Lbd7CNyCUVuTFvDisGlzKuqCKpMQgEBIo0z1ls9K9YHUFrU/0sLfNsl79xQZXpX1srvXaS6UHJZSWpy5wqUi1IOQrNW9AzBpTm55rsjo+98Wd+6/lDY10aRGh/sU4ISa00fphq2cGGBa8tuGu6+z17btSwfLcW69cK4l5PUHUJ2lCXlWt+6ahx39+vtX+TW3s3cG/7tKN7ikLG/f5vuV34uQ8TsLnF4Lf3Xrav6/QflG0uvNznxSOfBbC00atPeM83Q+Kvrnc+h3t5uJXJTH9q5t9Xodd6VNqMgADkRD+3XpJMRMEhlUs41WK/UDkAEDEHtAJIZFwe26/ieX8WIuZEAnEiQERA8UCCDkwRoTAiQEwAk7IiKNQeEMTpuGoxBYg44wAiAEnQMYBGRECcWQIxEmZLhASJ2YJj5IBUMEOOANOloKMKZZIXMFvGNbUTASonTxgJVzgy5IXOsusbLlfMROzKietoSYzO+zUnuATr7VSGwWbUtv7xuBctabAOc1NQ1mexfddPXJsbDkrzFK5F2fpXGSTKtXF1lbMz+Wif2FmgA1JRjuKs/GVASne0QMMBjcZsCTFzcUU56GTbXJzuaN3ijEQWInZwXzby1UGoTTR2wEKuLOMrCDd15aKJNcaUX4sZqJMiBleLm7pJCvUB0DLegyWRvt5cwXZ5EKa5C8DMkXlFbSi+CdLFoqV/ROyojpKXYraEQRLt8SUMsp5AcihE3BSSCgMAJgFi2cACrYDCIBC2SWAQNbwEQRr/WgJKWFldVN5QbTcVc3eeu05fZXtTWbTPp2z0EV+YHqA3MWVy27u1MEuaXEA42ogG+4HsjOAK/gCgYds25hkF+Ag2zsAad2BAMCZkMjZCZCcXYiDoOMUBBwBsCHJaGPDEcC2EcmqxhwQ3FyRZB/kwLVazpoQR+CaEC6jA3AE2cGRCB3hYUtPfxLFTPD7I9qtMwI4IinvDwmA8MTByT6IShcOR5NnIGLWmaGIWKnvRkIm158/t3RyRTthUNtFkr+em1dbIahtJ1K1IADjwnTFjy1XAio6YQAAmtatlUdGQCiHGAAEpTmgdb/yWhhaFrrKV7JQqLRpaTgVNq3eRHmTKq+iJioBASxmIm48P9vn3b2DSoMPdTl9pU+9c3EBQ0ovdzVuaubzQ9pw7RG7Ydqbp442Tt5lfO7MqqDbN7t1e9BOQA6YO1OayrnVP8HS3MfNWv3rhcSsspDqCtyy8vNIldwyC6OsKo0TI3HGA/PiUkmvZxXqfyL0Q7octPYmUW2bwJLP9trX+yVlX/9Fw/b3vOhelN7DPuiZ/elhXzc/9roorR7sj8e1kXKn5tfT7VcEBFTyZJAQpKBFFfET497bTyC1gumLFIUQEBEiWviHVg4hAAdWbkFkneNUYSmEXHx/2bxyvj0W7s07b3oiTKOSqO6HWM2EG6HgfgmgjSElN75JYd9X9/xqfFEEP64f6XYsp2d3SvLol3bP705KmJt9y1M3RPMDVSEhkxstWSi+aCXlqAfN+YeG+z5MhJw3JZWyySxjLVgHceVdi+XMIkJGZPkbHoSNFNx+2qdzF7ha9ED2g9T/1f/fj6y1FNKd2GQ1k6Hr1qRuW8BO2+e6+j19XURovNYjFMDkCLuD83wAZM/knRd8vnw2TOaJC9y67HzQTAAJgdefP9c4mVtwe43DPy8875EqQSusRiz252K3l/w5YPlcHAlzvtW9CWAJ8E6LGAwAFN5JRfinmTYCMBKmfzJvoXVejFqNWnjSSI5EzIYsZmLuJm7M8T8x8ezZ1s8W/dy5ngxBgQ3dzKoAhz5f3Xk7VQ2gHbYns3fD87YNtN4eJZeC8gDKhmaLVghJDpg7S5pqsRMC/jjJHY9HJ4LVNWGmdTZj9n012+Sa4Vhy061+dqYuQJXuYBt+aFp8ZrBdamGwXUnq2QuD76Y1Ej77wummS7BIVYw7pCrzTwCAnkidAIHFTJB3agpinlcYMdu3i91kDidM/YHxPqLDglJXI3Dk/TuSDeupU7HF6hJuy7lSAzwwLw76aJ5mErfEElSeVCoNTklRYQHBHnmDCjQGCvMILJAZgJIhhFkwNK7wNMoKWl2FsuIWsA0qoGyPFPGw7Xyh+ZTfLn/1cc+LGSXPf1PaNnTooilNT8olE7ych01vtKzhz7+V1Iv5srCl+8XtdhfyXx/Iq/JPZPH9ZfPnu8hoMY8nLlbHYtXMcvcO9rY+aGtnyzXuJKgg4L0QjqgVuK0rqTUoIHdwUosetirBTuXgpLZBAQkFhAfnxY0+Pr2+nPvzAHuNIVjYa4KFe1Mde42IlBAdFAREQVA4aigwJAAUkAgFAEImIDGBIQrILAVRQGACouUsKEQ2azU1fkn5KkHSicVFoM883VR3ymH5lIN/uATjgAmGmb9JaS1/bgAJU9aH3XMISWvac4h9KMZVAUIgApNxmtecbKEmVOmHsNeohuw1qJK9RuWVV6imVvQ1i5kcOwkW+BI5Asn1xZ9us5xfrzAsDgd+cB9HTrTvIKEpDolA3nsSmT6yMrMFCZHXn39srWA9jAyQATEEBGDZERa2FSveeYchAGIZ54qAIaKFeMWUKyUzMvnwliI8v8XAWLrMcn65gkTs7uYkxrIikQijNmWz2J9jsOhY4c4DBHv3ESs5JrH4bclIgOd2GxnLzEFCOLKXY/iOIlZjZnv7lOOn37YJLZZMKKhEB7XaO3hTexvgnIqNxFHNgRmLpbtZ5gyG0ee05upykzESpnvPy/1T06mqfSBSVew1sFBDARlyZBY6oIJnYTl7zXIGEK2MT6UgU+BvhhXZa8hqlwVFmHvSJ4RFfBfip7fNMtvIxiJdlg0KV97k4cFrLkU1Ny04Our7fbG3upjF5UfP5rZYvXOIRMKiM+cE3xX7H1iEQUKQXZp/l9EB8XJRLwJzicqQY89yDDqzQCzq1+jCRmmk5Wzjmd5itgOZ9GoGqUxL90Ut5EpaKimyyVKLcqpWRdmitIwa0KZfki9La+8e63v04/6qWQkxDgF477Ob0d3vvF/Yzay6tu76dd8V6QfqOe4+dCXBEL49sbjZ6vVj4j7KvNDCju364fbN7nvnNPc1qr7dGpuauuFeVrtHrGOgYfcIFV4s7m10LVgTfaRB/5O77oyGPOia2dLHfOwtO0zGBhsO+4el9hOY6bdjLvXiPDObpR8l54IG7armDRKS+FTMrvZ2hHRBbM+VlshRIaRxIlBgbU7ATAwwJ82BAxJHAJnlcI1MDCTkhAgsI8FJVZykU6Gs18JNkyMB0G1uj6X5OgI030UdyAaNrNcmpruxlExnYKV6GylGY0vASuNtNFhssCVgBfd1qry0LFt1zeYYLClymCWcK8pFs7izeFl49mxhti0EjwRpyJtLT+SuOPtz2DlPUP93SyKIkPtG9r7IfVpAsaT4vbjjNifsHlwoR0ImBS38eP0LAAAsZ4WqZWZeG7eopG7pbV2SiwsKJZfozNFBpoiO5tX6Dp67PF/S7k6R+9295dj/3mHbjvr4e16GeuM253j1PHjfsd9xj145xUvN7/t1eu6l6D2xQmYb/yPZgPscV3yx1RATBgj760/56KvxXd+5HtewdMCJX7zfFn/sFlkI8qDSO5zB4bGhG7OPcRkEiHzZ62DJxEs1p+oxPm4w2m6VNhUITh30ol03TemlAd6S0IXEtSY7oYeaqH8nshUHEeo6mplR1FTHLiWUxfe++ORdb6XxMgGU1SfRmnGPUCAEBpieFSriEvfpIgFjSIDsm9DRTJCifTwZoCzcWZHVe+TqC31e0XxvO2HbLru3mphVm3f4vRm4NHcVB/H7w02m+O2/Puvezg7fSi8Gf5b9/FD6zHvSN0da/dedCr4/0vsd9k6TdyR1yrqLwyd87Fw8sWEtehNl0Kk/KCWz66peQbt/svOOf2p/CbV6c0uCi6urzZ0RS3Xwgu8VlnQwqqG3Djt97ghXj0Q38bM1DVxp+ydrREImhQxZq2QhST/YZeOO7OmrDkgl++/qowwOHgE7z5EM6ua9DuiGbzmW0lOEdfHinnm4buuang5nDhU2juyV/PGn5iV7dwyPvBhWH5ymOq/t5+drbxv4RRuT94v37zqfu2pwVmPi61MIwqMljb3xqW7f5T61PfT5qOXDZAcn5v+Ruyns2SuX7p+IQ3WjxnmfTeTJB++pNcF+z3S5Ep4r1nxNx8lBNb6pytWZtG6Ogo2QY/cKMBJVYO+qFmwIAR2d1czJyUnUOuhcHDXVh3ChJI47dU3ZFVM+nReR+eX8aPxj5urYXbNWfvZxYdLiZYXnFs08uW2uAY/91uDiOxvw5Ny9iBsWHYQzsz+5Oe3guTkLowS4N3j9iWXGL+Kuf7tHhtT1jQ6DKnHv1+6bog+UAolXrq8x/Qpf60HOS3ln5r41neftTF51Ek3m3VnnAC+nfHv34KZzEgDsEFffPBnX5+2GNcnbU9lMbDW65na8/lOC0Nn/vUCdAeG7/TM98okcwMjhgLiKHYpMzTKQCUwSxJ3PSS/mHIx/doIIiYuXt75jDwAAcsNeOmffPkPbp90t1gBnKOnG+ibe4WBXKrT3synpHkLwOkacdtJ3bmpoV8/FMaDNpPoBx0LUAxu4hDmjgwjiveme/y0qRCOazSz7yIvtf7kazUsA7cEExZeuyxLIup/OzGrQvd7JT94ZWAKyEcycJcSv8DsTcwd4YZZOMmHauTguFxUdS/++KLzmbpssybIkSZwTUalJlnze9iDgMgdJ4lwm2STLMpclzkkhPlcX1YZEYt5H/bpZ9s8f8rq25Zxq9Z69nttOb6Kd9+Td3ycVr9wTq92g8RTAOSB2dYPDv+1KcoJje1yl0r0++y77uOwX4naAuffAX2zJP6hTYrf/CPDOje/szQVRDg6e5sC3EfJLzwR4+BrWtW5CZ8PGNN/hQQ4Bmui+k0vVr34a6WXQGxr6Od/vP0mCXHOJX4DunGbf+7dq7qhZ4TVZlo3gtT41wLVILmacQcSiAWeCpU8SJ4IgwbXjDmyo6BS1qaghMBEG9dOd+Ta7A7A/jW2ExMVrS0eM5AwAgJdA0xgx96itb677Lo26ndn2d09Hu2wAk4vzjw21qhJgxaf87gcZ7JJ5+09uNCWzucRsHBMl3DdIYFTbHe0EC262+F17ONffySRi8aaEWx1e4qc3LU+YDaJkN9n5j33LhZIPRl3ZNKR4hnfOleZbVcFAMstcPsDQsa0qe/c5o08pk59q4Bq195RT6p5WTqE11guKSgIAdqiFJ1x3CCHkhCACgQgAhIXHBmgJKya6qIYqAyQULnKfrbGsFQfVu9X4XrKLuKf5G7IUODWwXqfFl51N3nx0q8U+HjbUpKm76b+Ox1wHdobwtq+nGutnFEG7llJcRn0AtvfU8s0IZpsm+nRIaP7miYvc2VYjgr09wPLiotag2W4ftqfxuQ+ltQXL/murkW0bxwOkT0m/8IuHuxZQ46Y2l7zfrdgPyH5x0BsXQmoxNxfmnvQJAW5v7xLY5YjbOE1TnbtOGyYYCmwKB4ZcbDoERJsWbS8WvxKgYk0jPN5F5txI1Iihkb6vIdg0rTwgExII0R+PGCMBu1zUC2SxVeuc68+Pi8wdP+xkyGAHh1YFQ6/YjbEHySMkKWmmzsuPa8XzPaa5hXcZGnc/ukGXAC+dq64HXRrRx9CytGWzq43Vd91zzRPzEj+yBbsG7j7HO74MrIF49enWILo11EDj4tjXzKQrhg66fLt05+ejcZqKhBb+dOa5PshaxBVNcgXR3UkLHW+bJnVLvPtyi5q6sFR4cM+d0Cvr73rOv90HS+nMvqhQGyz58VgDefVpe2HDaeO1c1E++T9ccPB4qCOIRELexy6zRY5IF8T2kKp32REk9fUPi0j/o0la00SV101b/7DQRHfHE41OdLYxbAs9Xu9YyxSfUMg/afeT+5lnTzW/I//RrFTsIxx8tbmj/qZxz2DP+Iw2ow35+kUjgnaUnG/cKjpmWKfBgUcMZwLD4u91SO775ZKOLgUxSQkjHK8XNB4ZejHwva58vcPZTsHh+r69OmUeEm5671Tt6RLKa7SEz5Iih3GUFrYdIjMLDcyCS3NgVsCKlKykwBEQgRNDTqjECj3AJ1D4SRGfjBgtY63YawSA0o9Q2LEzVdck/0xKs6Jn+LCCYCmnbGIVkPoDP1RGS4KYD/xSx4TLzC/aYyXbkf99kEuvIXxVXFHj4MgU+7abOtxTScbmTofDUn98yBBPSCRkz/GaR4QW9tqt33VuLXZSQJ8t2SeneLZItPNNMh3Wt7Px8gxv9cd4N+OOLjtQfPVAUChnP+XfHxtrjhl/W2SFqa37wfE/yHVMeKHnaJaU1ebXKKd+zSXx96tu451v3hzOSdh2x2u8JiclOClgZ0x+u6HrjB17w82Cjj/kyeN9yLQl23OEzVljT1nQb85tMuC7HOEV15o4JxXZa7JlUQaQIScQgDgXCRhxRCIBJAABCDgKIIOggM5YRlEs1wkXL388aoyMoJgJkNXOEDkiEJAFKAHgwAgYWa1NoNv2PpZVZ4vxIHAG3JILxhIeiIiWpVsOjJDIktvbUpDDgwWZBYXlwIArWEPNzORq1Isrb3Ubc2o3jG0NB3KOzxIPvqofs84zOiEytnRg+9bHYiec20pZPhk7H5KpAoELuTOdP1LJjAD5Ss0bkqDEOrJrm425c4I4AgByCyatDGAoKeAjIBeAyypCQpOaK22C0GxhCBEXOCByZl2eRC5wjigLDMi6BGXBrDkgyKKlIIIsAnGhZmmGK7LXSJCBCBmwgtOhQebzumaoind1vJHcQ82RR/LWiInutlw0X3RsjDfj+mq4wi57kOsoXlsyenQZMG2NCEdmyRhpxe+RAFkZ3QYQEDiEkHVFGa3lLDy0Mj6Okk4Jy+oh6xmwFGRWFk5ZQQVQIust1ByGNWFJjt31gxGOCQdbg1RSrBc4qFsccbh49Hk5WthRvCWMMgV/lzDDQzSMwIXCxZ4fqmRW5uFyYBwA5bAX08I8ucJNQOIWqiYSEAhK/0ccZQRRRgJSyYikrDiIHJEAZIYyA+JoUTcSZzIyAJE4EAJX/gfgAkcEIkFWjBGJBA7EpFrhawot6YK6FQEQli5Nt33z2oGCaZ32ffZtyjLx7mvEzn/hNPC5M5+ttCXYt8HxNbtVPO6/UPbmKlgJCNGLR5VZSeW/Kt6RZZ+sy0rKuUokpkpzKKr854HNyhVThR+t8pqaqsYLxU6OadflURHXSrVBHlo31oJUU7aktneVnPt0yD/bPkwMdfAMz34I+IBEQv4i1xnIWcWcCAohgYWGErceKuPLQlkme7I0j7LvGVhpTGX9p4UEU1be0gQIyl8OAQCjspRcZI3qBkBitQznAgDYemnFluwx/VBqOfrdfRFzkneqt6lV5smub71kW7xzTslPbttsEYTsHZ9fvKx1Wjh0kt2D2DQhcTFyyYjRMpZFFNdyLfQfsXRqnSNKfv4wEAAAGo0jakztkDyJ+0239EbNAQDaAnSgapcwFb9krucsqsQQLiOr/F8/aY01AgBWM3HpuL94/OoGDW1HH7jQI1Lb+BuH178tbBozQ2dMTc9pmofec7816e8XGgLYdrdDMWG6Kq3k8uIxo8tDDlS15sL+3wuBjVA2OCBZ6OMMZVBiA6wBn5b0eQBUrbtDCCTkznaeCeW8T0EN+KTxTYCDFsGSydEh8Eq33j/lAduzbkHntboStaumVJPvuPq/kXsEGUrMnk5G9fXvGwPkSBEj3no92Z//aY4jXl1S0Urki18/gew1pi+wsJfL3J4yVwixPJTJmmIHq3V3ELhQuMhD8UuUI4bLpVT65LHXbKK5Nfea20H/gzlRThA/1S/crfkK3sY506wO39w9o31vaeXy3Ho6kEo7dNAnfn21s/bUz+kP1oREQvTi0aMqhC+RPvNJNJMC8wPplizblf+tJNWMOSTkf+T+AVK5X8JLijKMT56ZaLKZZdDhAzSNb+UurA/aT/OLnN85KPRD7zdcO+jNC3WSOPZ4/a4qGukBkm5KZP9eskfJu/6VJoGExMWIpc9VtBJQ9Z0t/zXRDH+nStAwQVL/FfUoeMkM5BV4+HY97V6UhCet7XB2ZaVl0OHOIyiMkLj3GEKC8ci5Q3fSjSHkKHs9D8SxLXHkoY2BYAxVpjcSEj3glwAAGbj8gAejBAwqWzV2WxRAj6GCwSiBWpxZueycGBAAIlcyBSmZQ6z1c2DWqYIVN3nErwlFkjVusZY+ZmVsAEjI+9BlBpaNOAAAvJSD/MS4rmUPoy4k66CjcBYZELcgDUgcCVBmCCQru4BWJidV7DkJiYTKfomiN/ZgwykPNUWEmnxi0JoaSmXhOlq+YGb5mlkZCmvBi8tQY0tqagUjAFaOwj463Sars4dZOQ6ShMKPPGepK1kJADIQHjXoPO7Mt7X+GbJEYZbprsIIbHHRCKEyPKIEpLMKobhWv+RBK1EcP2bB1hARWOLvICMyBJa55DwDRGbNpscQ0JKLjylwHGPIZANj+tWzctn2GUUMrpvY3Rl7kYid/fAKY7d3IxHunpl0c+1P390t/DFl0Spu/vwLmeWuM7Kzs2MYAW5dms/wZiIjwG+XleKmufcYQQ3SFhKv7YS1Ih5NQCTkL3Cfr6ngl1Qoak26Z6EeUtkhREVjykkEhepXlkVNuXNFQ5bbxfLUhMomKhzAssepuMFQaQWIiMAQH51Ls4JKRJSXbqlVfhNA0zOTrIkdFL9kychRvIqJIeUbXQv0Xto0ycukYixhb3LgM4kad8YPcK+8Qk+hgFyZPtPRRZ/u4ixlCs68iNsWONnl57rbFxTq1Kva9JM23m3wSccTAXOWb9+4xby2abhhJJzaXu+7pffebDvEZLP3SP2VrwRmfuPlcO8bTc5KXb6wbObsMxNiNtX7YZo32xXusGrulk0zAs3ab2O1P7hEuf84S1OTnB52+xPNjyxUSSNm7y+tzHpCICF7jvcH7IG+xFLUklSLM+tZDgIRMkJzgTPitvv/VXNijACAbajXgzMqYnaERCj9eP6tFnsPTGiPsRnd7y8PfE0ri3eWd3hROHFjKifh8rq+z+2/ZX7a90y3L7Jmeqy6N60enCztf2Xl0KEc8dz6kb1xBw6VGd+77+UO57965rna9Fwimzq4lkEB6kORk6yGoPglY0dV9TUMlvSaw6BrmYPq/VD8wtVuDa5wY/gp4z6YEZK+o2XynNJ2Lb5sMdt22Z2mY36PaTTh2IG80SWHi5xKuk3+IrHNiDkl+Pq2nG7QcvT9k/5tRo6JSJQAR1OEGeCK8/QlW7SujiBAVODbb8QNXtVz0KLuzk0O/uQ1Sfjirp8Xd5t8OQEZHBnQ5fvEW6EiCHD5uUa7sgXGazTPoGFNa5mRXCj41LLUoiD0eR+6vo9VWgnIt3Pa2EbntddmxPk7G++6m/Qt4RLvkJ+R22LfrXdtkla8aTrXwL8gwdWPJRYf70vHfDwXDn/qEmuuxR3R/T959mTw157x88d3X9rt4taXqHB5+6vbus1sDJIqa32bQ5ozHmE+2afvGEPXBOb4r1q6f/7U0qXP/2rfm6591XGTV+aMSSBp9+0O+x1/mrCvfrvqU8n/2UzA17dWKiHA9LQKViJcXVK1lQAUmD6ZkddsfkdjgO52aynbztOm+S1TiBa8hwzc83T3+dh0mgaueXlt3/bsbiFy3qWstM5eFyeEf3hx8Dp16dezEvoO1Jo73lv+nCBx2watb5kd2n1T7P6rg1EH6ow5uXnSZh8SQJMnH/gML40K2f3JewdQVAdPuCB76n7IiT0WzEVnf8P8bfzmsY5acnbnl6LdC91qMEsnp/a1sxLCPHvrNhIJhQu9Zql5VSMOiOc2+8aE7HWLfXpFScHoy9mp9XOnJp90y8w85nKOR0uQYS5Yml8y/fiR8f4JS50jen3Ctj97K3Ndiv7OBGjZQbX3ZOtXPr+V00UL4z1/bguqc/LEdbdbtpEA2UGvyXkxCXkFodmu3epHxl/r0/Xd8KzuXPsKZdoCprb878wz7q0BGMS0eW3hYpuLgYG1iQVhxGsnxEGyRggg8QfxkorCXQJsGjSe+mof6WQ+mSTiZnFUx4zTMqiK5XrASpq4cni5/vnzvg5Du5g91Cobz2aDPZ1iQ31fbi04q0A0gerqu21GFWWb8xg3CYk/TG2721YlFoHJEcwy02iY0WRwPNwqNHNI4P6lUzuZSvUSmCThasSXrlHOKpBT77lJZhJt1JKcnLOv366smrHXaqsSDhK3tiEiIX+Bx3w1VZOCNjWcu+69nPnHN9pV7vczp4a2fffA1/fitt7q+Nq1oGdtoFkbOe2rgPWJzwyGXbqlzSjM/WxKn9ZNWsXFgKmR8+fPNODgXzz2OQ6dHNwivl51wU4WofFgGX5cE2EDNvRm/6vbjnVtnbZhKDCRyy/3K4VudrqMNVuy/AC0w3rIsOyQ0QVMSebAyJuPN+Fn5ZlwxJJRVfolAACiA7SNNppikrQFPhuc3TvZaX5s6WzWC6Byd/0ykHkxALipvd2vqPhu27ZzY7raizKg8M4JY1RzJ9C5OO3raVgcgzltD8R6ORuduevphPCXnwa/Re/Jc8CBs+dE3cr3hf6zOsOeZvoVxX/kN/lK7AaCCyv57nrJ06EQs/2kyr1UKzYMVPmtd2nU+deYBp0eSzRVBY0ACdmzfaobcQCg9X9yDjj7dR0QxfK5yk5oaOtjcGnS0He/HxN5piyaS7kW3FK5uwqIme1Sb/R2x+Ls4yEhWhBT3g9+5pvioqu9QS/Du++M+Okp14zYzBwVGDiEopSVn+FcMPS2lNrw2OKxXX/LTZUdwYD66d+E32njdP/0swY1GDi0DIiJLZVCgiacSqvx8ylmUjvNlQecIJFwedG4UdV+pSvgHZh0LTfYI8rcQnPBxY/Vt+3lG9ehFUAPu6H19a31AAxGJPRonhQ7oEmsQ5x2rMrW366/a2Byl0Y+MNG9U6zZdpqp1K59QE4bQfOevWpx7LAWnDeckxjoQs+WAkhtPkhvrHnFDTq62SwwlfgHRVB78Jqpau+Q0reRxMaFljYBVQ8VIZ92xdxS264g1KtGhK3amlJ5XljgQu6HrtV4rwAAkH7FWdfj13MOE794/1oLR0GtNbdpfC6rlYsoOrvvzfFhjq3DP0yb/rsG4LkFCy63vn2j1F6+WBCn9wR25JzxwyHb5/AWoLMHPlc1eDhn1xdKU8DOFbpg11mzzBO+O5gzqIV4wHS4dOQP4a3agp2DxvhBylvtwPvgLOwKTiL0F+XP3vNZufCNgma1ecQ6fcTtyCqJARIJ1xZUOeJYc68BWKNBLavaqHw/Cqyr3GRhhCD/5b40uBUvS5em3JvCOANLcnIqmxmS9ZNWUMZHwwq4SQX2mhVCKcNNasBeqzV0YblM8UvmOczSVOUAKew1Sbye2MEtJqHH7d9tjk1r4lqgdip0vFTS6669XVJgdIijfKNZamRAszsurpwlxKtDM5N0DUtKNbHerl6auDjUtL8X38qbSgq9+HG7NgIXis75NoHs7FBOQkp0UMPMiw29Tc6xqZJ3y0tFHXSQU+KnPxbcmANLj2gaAMlSoIws7lZzv6wLrXxrlXutrmaCxMXoRc+NrKovsZiJBap7UMoPlmcxRyxQ2fIqfw6t11hwP0s0nLUatH4AjfDBysuuszIbHvmk/5OZIJGQv9B9JvCqeleLmTAlPz+mhJd6dbanspu0hDojcmsYtCUA2np1OQfVGg/NoSLUCBZcsUwl1oIMygtayU+kXF2jh6uQe60OQiReXjp6ZLUjjpUAU9WZimUsW7KjLFU1Xa1A2CnjOGFFplMZOwn/VHnZdVSproc8U12VYdVo1hyf6cSrG3GIgIMMiDKgz3PFTtysdKbWPo4QiTNOwDggALem3wFLf0hWYNqScFApw5R0h8AJGCdAQA4AjFsLyqCcVXYtm7zGyyUVMhLUTSeXPh5XvZX8KSPBI4TxOn05+58kXMj90O0DoVorQVENSn4TAQBEJ2BVPPFfsVwq/FUVAQBwUJfxTepwtXh16diHWAmZjLVAb/4hQoJc0764Ko0ULvSpDi8BADQlyRcMT1xbINtLVOdv/XH1tcVjHmIlYHfyuf/rB6yDoLHO7YbEvI88HzbHAVN8oV3tkpz/I0RzW13nQUd96ZPRD7MSGtHtCcxGB0B2qro5KMQy53k/BC8BIJsOqjeLn7zeRHd0Sx3NhODCknEjq/80MwLZBv5NS+J/rU4qTC5qJVzMm+02g1U74gAAoEarcnjSuLBEzJ7qZiakvbtk3Cj5IZm9CWv5Lbl/itQxrSCpCpZ4z1Zx9tC2QRyoFuHd/wwh4FA3M1FfXzpmlPywCLonLsVYpXuvvYjFSz2nCzKrQQ9afQlL7tlyOrElttaapdgKFqEVarBEyVZIXVvxE3vlBSsktsUKKEWNYtsq5V6rnQjRg8fIWPMIuv//Rbzv+FC/pIKU85CsH08tZyopPCXrdyDRkjQNQIkbrfxxQevfSjVY9iFWa862ipnYEMuvREu52k3p6tKbNF7f518rqSSqZT0f7peUS6VASCs6TFAGoyr0UkIAjgIRATKyUDZZhU4FlWTXDJXPBirf1bVksVNCtZV082SJ3WaERIJ1s+xGaiq17k0QyL8P/9dKKghy7SCbGmZ8RUFAZAICCowxQWACooCIAmOF8RLil59IAgAKDADYhhMMBUjIZYwhYcHiMXtgwws7EcMPY9QLM9KQ4+nxn5nZ8a+QCA9MWIfXJnyYnbXz9psTr0nzJl5GtmcP7hy+1gRAW8dtR7Z5O3I0rx1/9NK0DyY+kGDx4SLMq/0nQejfvqSSUI00ouQ3KYm4Yau+FOtgFxdRpEm7kpsU72s4m+SXFXVHd+xwJ3XcvGfcT5d4pUSY3TD63jp/35PZqk9ddGeTHGzxcOHY9RnXux9qdGGZT5uvJsWltZGKlo67meT/gjTMJKStGX4m83RfA3PYWhDQ7GCUuvkfvfcvCWq6buYu2yC4uHPIYf+b/2nQtVS9OabHidZ94Pf+frXIb1Invgn710oqCkLZ93oeJezIx50z1Vu9Ip5ZmZkwbWdurrezKeGIa9bNvU4NAo6/bRudcelUgmrhD6enNrr9gcu1kZ8VXngroumheH3XD+TeT18yXmsxznjT+CLCTPPF4aC+JAxITSiYeB2YcNp/SPxVTZZT/TuhL2p/4ckDeh4PL5woaWZeu20DmB824vL5lpMQREgLG3v1TsvrL3as0Qqx9b7ropYneSLzWKTm4dLuDR3pUqHNpdWhO4brvVePnbri2A6Neafhg9VS6FR7GDAokP3R/1vt/BdhZ6dfhhldfZlpeP+g5mIhSLZXPxwVxMHeOKaRCewMjrfmv7nbUWasYX0ZPv1gnx2o8uPdonYcbqc9sOtlRBTF8d4S6Iodk+euSHMAsO3oCqXvbSyxAUFIiB9Xqwd84lDBJ1wcWql3MceG/QPy7qYzFTmbiOzcwgabjXqjlGIGcwEZ9HmOZhOANis3JzHaXzQXpF6zdZNBEzm950C73Pgz/mCS4L2S5+41Gdwx526mHZSaoHOfrhn3kkLcWnmVGBtuXzyksTr7eoknmEg/a2BIcvdOrlGphTowmrR9W9rHJpe4nrdxNtcmE8C/ZvL3SsEtQ0AX7a3M52nZOSFY6+mO3YYZbuSGeOhC/BMKQGjUkT7NeLOeO9AL4ieJzT0LdP66q54MAgDu6CPfa1z0jbY1OHqDauG+cSN7D/X7OHUYeIZBtz6TtEtpYsPP7oWN4LeE7V++enF1qybg5qstmZnUu3eHrvJyp65QLxAGNh2dvyygs7ml9btANZNa05L+lbqJhZYkmEiDJrMu+oAp4sM2MgISmrgGALlgFgm5IEuCKDMglGVB4CZRxblgFEQAAglVkqRGAGJgRBURolFQERHjwLhZJZBJEAAIJCaauRoAiJFRFGVgZFQLRIAcGDerGa8ZuFY5qda/8rcJqZBIFCmo3u0pbbiScE2lUPK4SEjIUa0E5hITiFBLHBhpiJAARORM2eSgVgJfNcRRyX2EGlKOAoCIXBAJkICDhjgigZY4WsITNcQrR7M+Wv41k79bFHzNZnSFhMPlRDxLbh0rnbcMgAPrKcuqk0JrtH4/rIzTWDEZU3UFy3+gFjf9r5n8nwgSVxI4VpaKxE2q8hRUInxWSDP3YIa76gpSdT/wUPnXhf1bxdrclQX0ulPl/u4b/rc3+fsEtU9m7jVWdy7sv1J7McZcfwK/HGp7qaTOXNh/pdZCLOzm2idgmHlQWFFnKE9i+a88bnni8p9ahJCgxtFf/8r/LE9sg0T4f/3jfppFL9ojAAAAAElFTkSuQmCC)

图6. 结果会为每一个segment缓存。查询会合并缓存结果与历史节点和实时节点的计算结果

缓存也可作为数据可用性的附加级别。在所有历史节点都出现故障的情况下，对于那些命中已经在缓存中缓存了结果的查询，仍然是可以返回查询结果的。

## 3.3.2 可用性

在所有的Zookeeper都中断的情况下，数据仍然是可以查询的。如果Broker节点不可以和Zookeeper进行通信了，它会使用它最后一次得到的整个集群的视图来继续将查询请求转发到历史节点和实时节点，Broker节点假定集群的结构和Zookeeper中断前是一致的。在实践中，在我们诊断Zookeeper的故障的时候，这种可用性模型使得Druid集群可以继续提供查询服务，为我们争取了更多的时间。

## 3.4 协调节点

Druid的协调节点主要负责数据的管理和在历史节点上的分布。协调节点告诉历史节点加载新数据、卸载过期数据、复制数据、和为了负载均衡移动数据。Druid为了维持稳定的视图，使用一个多版本的并发控制交换协议来管理不可变的segment。如果任何不可变的segment包含的数据已经被新的segment完全淘汰了，则过期的segment会从集群中卸载掉。协调节点会经历一个leader选举的过程，来决定由一个独立的节点来执行协调功能，其余的协调节点则作为冗余备份节点。

协调节点会周期性的执行，以确定集群的当前状态。它通过在运行的时候对比集群的预期状态和集群的实际状态来做决定。和所有的Druid节点一样，协调节点维持一个和Zookeeper的连接来获取当前集群的信息。同时协调节点也维持一个与MySQL数据库的连接，MySQL包含有更多的操作参数和配置信息。其中一个存在于MySQL的关键信息就是历史节点可以提供服务的所有segment的一个清单，这个表可以由任何可以创建segment的服务进行更新，例如实时节点。MySQL数据库中还包含一个Rule表来控制集群中segment的是如何创建、销毁和复制。

## 3.4.1 Rules

Rules管理历史segment是如何在集群中加载和卸载的。Rules指示segment应该如何分配到不同的历史节点tier中，每一个tier中应该保存多少份segment的副本。Rules还可能指示segment何时应该从集群中完全地卸载。Rules通常设定为一段时间，例如，一个用户可能使用Rules来将最近一个月的有价值的segment载入到一个“热点数据”的集群中，最近一年的有价值的数据载入到一个“冷数据”的集群中，而将更早时间前的数据都卸载掉。

协调节点从MySQL数据库中的rule表加载一组rules。Rules可能被指定到一个特定的数据源，或者配置一组默认的rules。协调节点会循环所有可用segment并会匹配第一条适用于它的rule。

## 3.4.2 负载均衡

在典型的生产环境中，查询通常命中数打甚至上百个segment，由于每个历史节点的资源是有限的，segment必须被分布到整个集群中，以确保集群的负载不会过于不平衡。要确定最佳的负载分布，需要对查询模式和速度有一定的了解。通常，查询会覆盖一个独立数据源中最近的一段邻近时间的一批segment。平均来说，查询更小的segment则更快。

这些查询模式提出以更高的比率对历史segment进行复制，把大的segment以时间相近的形式分散到多个不同的历史节点中，并且使存在于不同数据源的segment集中在一起。为了使集群中segment达到最佳的分布和均衡，我们根据segment的数据源、新旧程度、和大小，开发了一个基于成本的优化程序。该算法的具体细节超出了本文的范畴，我们可能会在将来的文献中进行讨论。

## 3.4.3 副本/复制（Replication）

协调节点可能会告诉不同的历史节点加载同一个segment的副本。每一个历史节点tier中副本的数量是完全可配置。设置一个高级别容错性的集群可以设置一个比较高数量的副本数。segment的副本被视为和原始segment一样的，并使用相同的负载均衡算法。通过复制segment，单一历史节点故障对于整个Druid集群来说是透明的，不会有任何影响。我们使用这个特性来进行软件升级。我们可以无缝地将一个历史节点下线，更新它，再启动回来，然后将这个过程在集群中所有历史节点上重复。在过去的两年中，我们的Druid集群从来没有因为软件升级而出现过停机。

## 3.4.4 可用性

Druid的协调节点有Zookeeper和MySQL这两个额外的依赖，协调节点依赖Zookeeper来确定集群中有哪些历史节点。如果Zookeeper变为不可用，协调节点将不可以再进行segment的分配、均衡和卸载指令的发送。不过，这些都不会影响数据的可用性。

对于MySQL和Zookeeper响应失效的设计原则是一致的：如果协调节点一个额外的依赖响应失败了，集群会维持现状。Druid使用MySQL来存储操作管理信息和关于segment如何存在于集群中的segment元数据。如果MySQL下线了，这些信息就在协调节点中变得不可用，不过这不代表数据不可用。如果协调节点不可以和MySQL进行通信，他们会停止分配新的segment和卸载过期的segment。在MySQL故障期间Broker节点、历史节点、实时节点都是仍然可以查询的。

## 4\. 存储格式

Druid中的数据表（称为数据源）是一个时间序列事件数据的集合，并分割到一组segment中，而每一个segment通常是0.5-1千万行。在形式上，我们定义一个segment为跨越一段时间的数据行的集合。Segment是Druid里面的基本存储单元，复制和分布都是在segment基础之上进行的。

Druid总是需要一个时间戳的列来作为简化数据分布策略、数据保持策略、与第一级查询剪支(first-level query
pruning)的方法。Druid分隔它的数据源到明确定义的时间间隔中，通常是一个小时或者一天，或者进一步的根据其他列的值来进行分隔，以达到期望的segment大小。segment分隔的时间粒度是一个数据大小和时间范围的函数。一个超过一年的数据集最好按天分隔，而一个超过一天的数据集则最好按小时分隔。

Segment是由一个数据源标识符、数据的时间范围、和一个新segment创建时自增的版本字符串来组合起来作为唯一标识符。版本字符串表明了segment的新旧程度，高版本号的segment的数据比低版本号的segment的数据要新。这些segment的元数据用于系统的并发控制，读操作总是读取特定时间范围内有最新版本标识符的那些segment。

Druid的segment存储在一个面向列的存储中。由于Druid是适用于聚合计算事件数据流（所有的数据进入到Druid中都必须有一个时间戳），使用列式来存储聚合信息比使用行存储更好这个是
有据可查
的。列式存储可以有更好的CPU利用率，只需加载和扫描那些它真正需要的数据。而基于行的存储，在一个聚合计算中相关行中所有列都必须被扫描，这些附加的扫描时间会引起性能恶化。

Druid有多种列类型来表示不同的数据格式。根据列的类型，会使用不同的压缩算法来降低一个列存储在内存和磁盘的成本。在表1提供的示例中，page, user,
gender, 和 city 列都只包含字符串，直接存储字符串的成本很高而且没有必要，可以使用字典编码（Dictionary
encoding）来代替。字典编码是一个常用的数据压缩算法，也已经用在类似 PowerDrill
这样的数据存储上。在表1的示例中，我们可以将每一个page映射到一个唯一的整数标识符上。

    
    
    Justin Bieber -> 0
    Ke$ha -> 1
    

这个映射关系允许我们使用一个整数数组来表示page列，这个数组索引了原始数据集的相应的行。对于page列，我们可以用以下的方式来表示：

    
    
    [0, 0, 1, 1]
    

这个整数数组结果使得它可以很好的应用压缩算法。在编码的基础上使用常用的压缩算法在列式存储中很常见。Druid使用的 LZF
压缩算法。类似的压缩算法也可以应用于数字列，例如，表1中增加的字符数和删除的字符数这两列也可以使用独立的数组来表示：

    
    
    Characters Added   -> [1800, 2912, 1953, 3194]
    Characters Removed -> [25, 42, 17, 170]
    

在这种情况下，我们以和它们字典描述相反的方式来压缩这些原始值。

## 4.1 索引过滤数据

In many real world OLAP workflows, queries are issued for the aggregated
results of some set of metrics where some set of di- mension specifications
are met. An example query is: “How many Wikipedia edits were done by users in
San Francisco who are also male?” This query is filtering the Wikipedia data
set in Table 1 based on a Boolean expression of dimension values. In many real
world data sets, dimension columns contain strings and metric columns contain
numeric values. Druid creates additional lookup indices for string columns
such that only those rows that pertain to a particular query filter are ever
scanned. Let us consider the page column in Table 1. For each unique page in
Table 1, we can form some representation indicating in which table rows a
particular page is seen. We can store this information in a binary array where
the array indices represent our rows. If a particular page is seen in a
certain row, that array index is marked as 1. For example:

    
    
    Justin Bieber -> rows [0, 1] -> [1][1][0][0]
    Ke$ha         -> rows [2, 3] -> [0][0][1][1]
    

Justin Bieber is seen in rows 0 and 1. This mapping of col- umn values to row
indices forms an inverted index [39]. To know whichrowscontainJustin
BieberorKe$ha,wecanORtogether the two arrays.

    
    
    [0][1][0][1] OR [1][0][1][0] = [1][1][1][1]
    

This approach of performing Boolean operations on large bitmap sets is
commonly used in search engines. Bitmap indices for OLAP workloads is
described in detail in [32]. Bitmap compression al- gorithms are a well-
defined area of research [2, 44, 42] and often utilize run-length encoding.
Druid opted to use the Concise algo- rithm [10]. Figure 7 illustrates the
number of bytes using Concise compression versus using an integer array. The
results were gen- erated on a cc2.8xlarge system with a single thread, 2G
heap, 512m young gen, and a forced GC between each run. The data set is a
single day’s worth of data collected from the Twitter garden hose [41] data
stream. The data set contains 2,272,295 rows and 12 dimensions of varying
cardinality. As an additional comparison, we also resorted the data set rows
to maximize compression.

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAiYAAAGoCAIAAAD9/rkkAACAAElEQVR42uyddXwURxvHn2dm9yyeEAOCuzsUK0XaQt3bt+6l7u7u7u7uAi0txV2CBHdCCPHk/Fbmef/Yu0uAhEKBJJfO95MPJLd7u7Ozu/MbeQSFECCRSCQSyeFHAQAiauhiSBoGRJR3vx6Q9VxvyKpuzCCiEv2toQtzKCGiJnZFhwMiirmKirYmsVjs2CpzjCKrutFi3RqloYtxWC4MEXVdDwQC9dOkEhFjDGJqvEhEdrudc15vtXSois05F0LESpmtcjqdTiFEKBRq6OIcQLEZY4gYQxPv1rPhcDg0TdN1vX5efFVVXS6X1Ln9pwlKjoVhGD6fTwhRP0+ezWYjIsMwGvq6D6DMnHPGWCAQMAwjVt4WInI6naFQqH7u7CEpMGPM5XKZpun1ehu6OAdQbEVROOeapjV0WQ4ASwB0Xfd4PFYv8LAihHC5XC6Xq6GvO5ZospJTsz06fIMPa+IYEaP9QevPxjzc2UfxGnmxYa+OZGMu8B6ltR4Sq8CNudjRMlsFhth5pDFCzU2Hqdgx0d1pnDRZyanJYX0+oq9lvZ3xcF9LDBFDBa75hMRQsWOlzHUVr5EX+z/IYR97Nnkac+9PIvmPIF/DWEFKjkTy30W205J6RkqORPLfIiwzREQERAQEUnsk9YWUHInkvwUCEAABMESGaCkOyrkpSb0gJUci+W9h2cwxRI2owjA5IhFAjPg5SWIdKTkSyX8MIgBgAMt8/l/LK4NEHJEin0skhxUpORLJf4MaLkGMsSrCxb7gcn9gsT8IVuyMhi6g5L/Af8IvRyL5rxPx5wQAYkzRtK0FO+I2buqlhcrTM6o6dkhKTjEBiWIjpoMkdpGSI5E0dWrGD+CcF+Try5e22bKxta4zRLFxlWPdSuzZh3XuTk4HCAFSdSSHDSk5EklTJ6I3qKq4dQuf+VegrJQQgTEBAIh6RZlj7kzm8xiDhwPnKBd1JIcNuZYjkRweGk/DbekNZ+Cu4kvmi/IyjSkEQGCZqpHBWECYLG8527weFdkNlRxGpOQ0QhpNU9V02cMH5ZC7pBARIDYe1UEAAsZ2bMfSkiBjJplIgIBoRSEj0hCNkMbXrQG/Dzhv6PJKmixSchqeaHThCPvllhfdu6GLH3tElzaqa/yQRkoO5/Kh8BjCOvBB3K+aJf0337b+R9PAynItGAwKQdGgA1aiFyASFGIIpcXodhPjjUcsJU0MOYhueKz2zspeQySEaYp9uOURwe7tY7jFBJBrvvtJONY9Y5xxRBJCmOahtNSK6o1is9ltNmGajKHdYbMFbLqmif13ugzf690+AsB/kZ6OABiA0HViGKfYdMPQDBOqAy0jAYUIbJrGDUNg5OwSyaFGjnIaHiuLl9vtLikuKqv06YKzffS5Ea39FQvGwg1o3Qdv6OsDqMe5wrpOVHOIQESIDPRQVXlJcUm51xvknB26iiIiMknExzlzp08786STP/jkG10rmv7dl4um5+kMogOs6N51HiksjcgVRVFUznk0Mcw/laBGUSyZAtAAfA7Xa7Pnnv/Fd1PyCxXOTREOsmbBiIq56lYUbg27pd2a5DAgJaeBiaawve76G4YM6jfhirdydyY5VFNQnTDGha7N/2PSxx99NG/9ehMRa5md22PKiCJn2/fszN4HgEiEFKp9W3Xztq9DYB1H2Mdh9/FhnSW2hgC1XdJuly8Ec8VVzp58y7Ejho4c/cLLH8e5nFZy67rKs48i7XU2BCCm2Mq2bP7hjSf/mjljncc9Z3ru//530f+uO+/7wiJVUaDG5ewxxVd9TOtPRGYGc+f98eknH/09c3EgJFiNPG91VBFEDxm9MwrALtOcrjpDLpi5ftObcxcWG5pLQWEtOQEQoirMvKTUGaAYhsEa00KUpCkhJafhsdqdyopKX9CsrPISMCvUYs38jNa/VjI4xpnP73/40UfuuPPON2bMDCKyyHGqv7V7SkerKSaCmmkT92hSoupQfYBI6ax21DpO5NgY7XGT1VeOqApi9VmiZbBW0/fOkgl1HBZ2SwManqmK1kfNMgNEFsF3K1CNHRAQkTHGWKROgAgYka+wqNJbUVReUYmRpMXVJaxRi9GxwB53ZK+zQaQWmF0Ry9Z//um8ZWpcq9PGHGsn5hNU5a306ibWKE2khJGL3H0dyDoVeSq+f/Hx226/49XX3qxy+xhnNcuDe5UnWqLIiZAjGgDzKz3THPFDjh1/auukFZu3vrl4h0aOqEG0aprFzrjlOe0Wh0K7QiHpECo5TMi1nMYC4wwAOGdWQ8sUzgiYyqBmt55ACJMhI2RuVJAxVFTGOBPCJIFM5Qxrzi0xhrquR1ogpqpMmGE/PwJUVY6ICkfTDMuPolod8Ej7xRgIUzdMtFprRERgyIQQhEAi3K0OryQREALnqhWWOFxeIsYYCcMwCZHtISrRbj4iMMaEGT4sAiiqIsxqn0QCQEDTNDlnnDOuMNIJwiLEGDJkRIJqFCjc1WeInCuGGXS7vYCO5KQ4RDR1EAF/wqBRD3323s4qpX3bjsFgSFFVtnc7S0RAQpgAnHNecyiHnAnTMAxi1jQoIkSM1Di3+bxb337vq0AIjrnygn59u6z9cwsDYIyrNhsH8Hs8uuCJSfGKwkxhMoYAiARCCEECCAhBYZysx4KjzaYgYzaOCidkgCgAFFVRCES0pMjQNEzTFIiAjHGFk2G6KypMZk9JjF9nhNb4/aSqMzsPbTFiufLpd98sXDi0dcq47ERdNxlipd0xvWP3oowsMxia6faelW5TGs2srKQpISWncUEEBAyFb+Hf7/05u6zjoCMdVRs2bitGppiGntGx4/Gn/y/Rvejjj34tLS4jITb/9efrHvf4o0b17jso4C/+5pufthYUcs6EadpTU4aNGT+4XY5BpiC0ISvcNunTb1YYOheCkrNyBvemv6bsaD/6mOMH9uaGZnc6y3Yt+faHv8vKDc5QN0VaRqvTzzgpNTEOiZbn5v744w+p6ZldOnVcmptLqIwdd2yfXl0t4UAAQuBo85WXfvbVVxVVbsYRkWl+f6fBg48Zc1wi06uqKn/9+ecdu3Z16tippGhXSXlFRlbboYN6/Pj9d3FJKT27d1u2fFlIF0eNOWbo4L6LJ/86Z9nKAOMIQMI07VlnnTo+M1X54ouvSyt9XYYeNf6IfpxMhtwXqPjtt9/WrctP7XTE2ceNSnNa5lgIRIwxUwv9+tWXyzYsW79hK/CsLh2zBg4cdPSEY9EE0+fdsXnLlkqlecuOK5Yv+/nn3xRVgRqTj0gkmKPf0ReM6Zlut5nTpkyav3glWgLDWY+RR43p3dtpZyFNMGaNicLjObuLvv369b/+KrJldD57/LgUO+hmOLLZxrwVz3z4/to1aypDtnaduxw1duzx4wbmffHF92vX6WQ7/8Kz27VpHfAHVbtrx6yfv5iVazCbip7FpcUkxNatW159/e0+x115Sr80VdUWzJ4+ffZCQQIBiLOO/QaNHznMpWJAYy4KzZ/9y5+z167NXabb0jt1bF/Vtu9RowdkNYMgNXOfcmrbGTM25O9ctqXw6Jzm8fFcpGdXtOvYJrN5G8aIyMZYSICqyIGO5NAjJaexQcCZqPLOe+ndNxcVOj77jALukBHubKqpKV416fyh6z/99LWqKkCAjdOnvTJrRvOMlgMGZ7756k3PPDvDG4guB0P861899NAz554ykAl99rdfPPT84yu2lFobkanJSayiIpS0POeIN3q3z7AvWbr83ltunLdiXc3SzFy+4NFHH+2Wkb5y1ao33n5HVVSn0+H2eACgWbMWfXt3Da87ACHaDPfKF+++6+2fF+k1Osfqx5//fbX2xA2netyVX3z91ZKluXFxcUG/3yRq27ZnSuIVr775Fmc8Ls5lHTYpKbNw1bLbH7jfp+s1SzLt969vue6MH75+e2nern6L84/q0z3OzpGp3u3Lvnvz/tlrgsNO1c4+4ajoqhUgEsC7H3707JNP+kMh6yBTp0Ccy3Xrk09OvPjyyrzlHz/y6DwvhDRb2xzHy6+8XMvdQNs5KScfMyh5zt+P3HnPx1u2+aNb+JufnHPBbY/dfaHCQiIyGwZAwO28bOmU76cLEMcMHTCyc1u/N4gMEcDwer+84QZfRYV1hOkzf5vy+/eul190r//t5Vd+NwEc3Ybe1LYTUNDl0F9876PPfp9Zsyzbt65+982NIxMuPG+kvnDOUzff/uGGjZ7qzfaUsy+847G7L0lICCz//vW7bnl5lTt81dP/BuBpFefe99LD56fag94uPeZ07rwhv/TnHeKyIWNz2mUadldLm9qKLBs5AABhGVHL6TXJoUZKTqMEAZAAIOipSsvOGti5V5LTs2DhktKyim++/v3IAReOHzbmwx9maZqW1Lp193adOzVvO/mjl595Ybo3EJfVZeCYns12Fu1YvX5J0a41j7/wbM/+b6eJTY+/+cSKLaWJyYk9+w1QhZm3cnVpWQkAaB7Bbc7Ark3P3nHzvBXr4uJcRww7KiFO2b5587LlK6d+/VVSSsrLTzzOGAMA0zTcgUD77t2zM3Jad+0RbZKEEPFxcV999f1Hfy3SKa77wNHnnjSwcuuKb36asaWkZOq37209+Yh0m2Lpk8/nS8jIaNumbd8hJ3DVDgBCmG6/r02XLi2z22S19r5850s+XW/dpu2g4y7rnBSYMfX73NUbVi7PnTqza+8+Q5fmfb91+4qF28rHd80yuLZp45rVa4LMZh8+qHtmPGoaAACQQFuCnvfjl2896w+FOnbtefa5Z4qCvA+/m15QXPTKY88NGnxse6fKVAAAMrWc5u379e1rdziEEA6HY+3atUVFRQAA8R0G9U4rnP/r7Xe+uWUb2LP6HTuoNej+vPULNm8q/vSDl7v373jRCUPMoHVWICKbjedOq9q0xgvcldx+oN2uiOjqEwlfRUWLlu3GnHJC+dbcKb/P3JG/5eHHP37mvrFtPpi2yR2a+uufFx09sFlSXNHq2Wu2bASATp2at8tptXTB8mJvICkptW3nbieNjN8w97drrnl1wxZyZXQfPag9E+bmrfPyVpd/+fZznQd0P3dMi/vffWmVW8vq1e/Eo09O1st+/+OTVevLpnz3zA/jul4+vl+ztIQxo7t+9NecQMXC8gx765Q00DSMmhtEzO0Jpdm95NAjJaexgggAic2b3/rss8f26JMYF3jsmus/+n3OxvmLCjZdf+s9T0+ee3J+fn7P08949oqrQhvW3HXLFK+XdRsw7pkXn+zd0u73Vf751ct3P/5RxdaFO9ZPLXD/uWxtieJKOu22F244eTAnsXTR79ff+GBVlQ84cxranK8/n7l0pS0u4Yp77r7mzLM4h6KCnY89+NBvU6dOmbR85cVuxjkAEMHYoyfcfe+dyXEJSSlpJMJrCUSgqpC3jnt9kNlv8D1vvnZ611StqrBF8gO3PPd5KH+DVloIzVOsRemsrJy7H75/0MD+zdJbTvv9FwAggGEjRt//0H1ZaVlQ+vWTPATgvOLy6y++5to4DB4/fujV192Su3wNa9uuV6It7rPvy/O3zv1z0ilH3OzesXXj5F/KERPjk0eNGk4QlUCKczqm/Da9tNSHCEePO/ruO+81Kra27vbyY0+96Q6aWzdubq+GK9rv840YOeLN1m0AmWqzb960/q477yoqKgJwXHnVjcf3Ue+76LMNmzApreNDTz93ysh2ph7asPDH225/bEVB/vrFf/lH97WrLGJlhgpqW0K5O4PlLDEjp29O1PQLAUBQp069Xnr5+S69explGz+w3/r4d/OXL5k21/e/o0Z33PRjXv7aBau3VR09IO73xbnb8ncBJA4/8dY7Tu/14LVXfrF4U+eufR559P5OncxHb/pjwxZKbtb+7kefPn1sNyLKX/37/dffM3tLyfIZXxzRps+8BSZDHHr1VXed8b9mqA0a0v7eB57bVlhaUbXWDwNtziRo1R/gXY+PfzSDDTzfDFl2ieEMoeFbKvVGcjiQktOoyU5pcdKAwc2S45nNMTCn9Zc4J+DfiO4Ncc3GKIoCAPaklNbZ8XNn/725tEB1OgeO6hwqypuxXXM5nMG4TraERPJri3bsyP491zQxw8luOWNUVkq8Tjhu5PGntnvng9z1ClMq3J7flq/xAcazpHQ1flnuYs0wnYi90pL+IhEoXu0pWGOVR0nIGHTWI/26tPQHQyRMorBfJefc63Zfe8MVDqcZdHXg2xZ+syZomOKvVUUGgZ0HAPVIBmRoMfD0o8ae3MyhOewcSAAA2hP6nfnIgB6dQ5qmJJzz+kPBz+aVZWamzJz0pcmcga0zfLs2EkFxhXH8DSN+/CB9Rl7JjJXL11aGMqo2vvbnBkbUbvh57bOywdTBGiIi6obRu3OLBAXKTfbZp98EWNaRg1pntRn50WcnZ6alxKVle6avs2ziTCGccXHZzVuqDpviKXzzgw82bNgIAP+74Nz7rxtftWta7ralDKnHiJ5ptqL583cB46bIVDPa4M4VKzVPOektwWFUt9YmF0UgRDKnnnbDsgwIDweV+O7nvjRkcG9PlSelZfcxF935xLcnAVR985fz/D7H8p/zygs2rV+/6siuSevWrSr3i6yWWceN6t8sNTnBoQKAzaa2yG4RLFu3teBvZNC2R6u0uMrFixYKQENLcLTtLbbO2OLxVKgdkxJ4lcec+sgj98yZf9Jxx6C91avvfpaUmp2WqJLPYySnpFNCNkBhUNuyZCO/qC2ACWGrwfA1SLMByWFCSk6jhoETDdPUdQP4ER3j4+3gDwIwJNOMGH0JzRvUt7hRAx2CHz//9Edi9+bC7lq6zozb6AEgSBvj5FzTtBBhMudju6d+kAsMQSMoMwUA+bw77r7tuj3LYHhBBKxG0xnPugyLDwVDhmFEjM+AAIFM4HFaSVVy0PvnT0++/nhxzSNEe/nWUKBFd4cjnjSfptrs1rjH5mDdhsfrumbouj1BlNnbFKz/+4avPvAFQ7sdx/SqieNOH9pl/tqSNX/MWLFwaeqmXwv9fgGZF5x7bGqyzV/lRc4BCBka/kD28UefMHXWa1/Prizf/v6Lt70PkJresl+/vude9L/RJ3WBcMNKCCCEKUyTwfYP3rj7m1//IA7DzrvgxjtucTjsRVvc6DYEwdyfv5/z43c1ioMAtLMQ/H5g9kgjjUAa6JsNMwi2eFSI1WzEmRMGHp+khzQBZAjBVWcKQDkBGK7+Pfpkxjl2erx/zs07bWjrFXkbCaBVh46t27UOhYqiXkW6YUBpwMj3koBlM6ZfOn3aHuXZVaQ7HG2uuOzsF1/+oqog//NP3v/8k/cdCUn9hx81aNQ5V5/Q05GYgAAamSEAAI+y7XPgxwGEZPAKSf0gJadRQ2SA5XWBKER0ZdzqOAOA1c4gBMNeJE67PTLwIETkjIEtrnwnKy4NAQChYh2BIRJB0F3DxDbsh6I67QqwsG+p5TvCuE2p9l4EMMywu0rYf8dyEnE4bZs/+fD65z5YCgCKw8VJdOzZu3971+dfT9vTW1IIAEDGqlenicgwAdBuV3/65p3rb37C69O5orgcdnA2m3DCyasX/bl6zXrGmBHShpx9Vvw3i0MVJbMXzdk6f40poPkRo3p16AABPyDDsPMREGlM6X7L/S8NO+avT778/Pe/8uwOKC/Z8dcfOxavXPJyWtZAzqo788i4yr787LsHXv/DDxDf+cI7b78/J8UR1HTUGRgEAHbVxiJlJiJFtZERMisdegAhDSLmyghApIfHPLT7aIEA9ZAIFw+AY9gtLmCyrgO7HDWu7Wffr6nKm563PHtZ7jJA3q37gDaZicGCorCLEgAyAB1AQwCwok8goklkEqGigGlC0MYh8YabHuo7aMKTLz22OncdJwp6quZM/nHOH38x87nrLzrVQdX3HViCHNJI6hMpObEC1vo3AqEKlGMzONgczusffeTUYcPcbo/TYfdU7pry5zSvyU44ot1Cb+JjczysbJpBjHGmEKsM6F+uKgYAQcCJ4kggQGJ69xdeeqRLdkLAJBuzb1u9ZE7ucs2Rk922z7atmyIn3s2MiQiEEHGJrtwZq779YSkwW+tBVz5635mtXHqz9PTFX736KU3jCCSE2OtS9upXI8eShYumeX16s/Rm995zT7++/VBNSk0OXHFJuDtvCj2j2cihnVr8smDj/HfeCOhVgGz0gHbtm9sDuoGIhGFTZafTNWfOzBUr1/QZ0OuVt7/ctnGHx5371rvTZ82eVbWrcNbGjf3Tw+6fJqFTsU//5YtnnvjI74OcnHaPPHT5qObNQqZucynuVnYzSYHK0Ljzzr/t8ktFIAiIKtOnTZu2ZWtB78F92zbjulldHWhDW+d47oQQkZtXO7YgAPm0Od/mXntfW/KDwoUvtKYCgIHZvpM3reXAIwaP/fKHNQXuwid+mlHgBldKq/HnnWqaRrXrLqAwiVIUam6HUu2ICRPuu+UW1RR/VblXBrzFS+b680tP698ne9fir2dv1pO797nz6Qnc6FFeOOOnn2fMnLu+tCJv0cyqk0YlJTQXxAQAQJLZ7nwQmhziSOoNGX3gYDnUftpRD/uaU+vVn0R/sZbKg0GFx2e0bHdEVpxL9wen//p7clLqyCNHdu/abdWc+V99/PHnn0/yCMga3UkQlPvNlz7ONU1QEL766ONZ23cCgCHMtHjXsHatCCAQzF8tfB2HDB12xJCOnfQZ83795PPP/54x12cgsury7NkrJlAUqCiH8kpAcmZ3HnryMUMGDznCKF/9zaxJJgCCzeFw2pXdr3C344RHTABBuz3AEDPS2w45YszQYYO7d0n/9I23cheuBgBFUVRFjU9L6NN/AEdYX7xra0UgISl9WK/e8VwVNQ4uhIiLc337zff333fPNfc9sjLEh48ccexxEydefGGCwwGc66oaDYTqSGDFC797+pH784sKmM1x/EkntU8PzFk4b8mSJYuWLvPG9Wib1goA5//1d2VZ1bBhQwcPHly1o/D7jz/9+LPvVuflA9V0vyUAh8l7M+bwhsTacm75y4a3i9CqKe/Oyi9PSk4p3FH42mufmYgioc1lwxK8lTTu2MG9eyWWbNq67NefECFn5FUDWmULU48OaTlXnU5Hama75tk9gWDNkmW+ysqs/v3Mbj38xaXrvvg678cfly7ZtGvJt/fcfe8dV160YdkWvVPXThNOuf/+azu2T0Qg9PvIEBwNj6ioBEC7kt41nUza/bZEriSm/EBluIRYoemPcurhzdnjcf93Z4yGIgOwTIci0c2ik08YtWIVjMipawCw6qepjxv+C4b1veT00Q+9/+v8qVPO+d/5J5xwzLZt2z/66CMhRKteAzM7H5+ZGd+uxZzNBaUfP3++e/Np8S7l088+D+oaAIAwjfjEkWedPuSnn+ZvK371tlu2LcvtCLRj5zeffr5FCBjdp1ePNvErZ5oQCRMZDZhDkcsPaHrH5s26Z6TML67YMv2O2+9bkagb079+f8H2MgAwTfrg26l9R53sVAEARORKo0111D6XIDnB0ULQ4tWr1993/5NDh7RavWrBN99aQxxcPXPGgr/+POWokUcNG/vCm996wQSinI6tuw3uaxoa1igUIgRCxth+LX76DvMXL7z/8ktmHXkUD/jXLphXXFKCqqNvfAoHryAA4KHy/Kc+XTinoAQAQHV+9sVXH779qmAciUix33b7c9efe8as1Q+XbNt86YUXX3zJBYLEZ59+Vli4057cokO/0Q5HnDB8gMw6ry6wZ7OUNs3ilm31FMxdDccOtSYfrfybBXmLbr3s2pNHD1i7PHfSlCVANPK4s7u2aq/5i5Ozx4/pPmzV8smaphE5LzyvS5yN9CBxDrpqAsD2rSufe/HFI46+4bwTjv9t1tySHduum3jVsDPOyvN4N37/bbCiAjh3tOoTGh1wvf1NoLh88fPPlG9atDElKa1y/cxV2wntGT1GxqWkUKhEq5wFAHEufv6RQjOik4V1PtUxIT97q85hLbYUuX9HE5ec+nwsakYV23+i8VlsqgpAjHNBJEyyjgUAIpyLnoDIblMg5BBCTU6MP+Okkx5+7fXKVVNfWzU15/mX/3fXXeu89MNPfyxZMn/JkvnWwYcNG37zQ3d0zjGcrfu+99ajE29+de367Z99+j4AJCer/fu6luT6GbCQz9+5Y5cnHnro0ccenbqh4Junn4qUrsXIcWdeP/EiVVWtd9dmU5VIj7464BhjWsDfqkfPK++6d/NjjxVt2/7GE08AADjjeg3oH1i7ZoPX/dW7X+XHn5DgVAAZI6sFDgekAQC7TVUQEIVmJp464eJtvy/9ZFX+n398/ucfAACJmd1aZekbVm3YuGTJrMmTJ4wa13pIzwnHZ3398w6AxI6Dr+rZIdNb4rYiBllwzv1+73Gn/W9RXv47n361YtbsFbNmh7cxfsPEK48bdkRg1maFA6jxu4pcJX6BiDabKkJuX7AKGUfTBAAR8G7emHfJ4xPvcpe98vqXJSWFT0cqJyen1S0P3HfCMe05BQWyyHIL00Na1wE9WrRtvWzr0nz/imIw25NQEOMAQjYbI3Pjwj+eXfiHdZAjjzzyldtOyYgTIR1BD40cO+yD32aUVvm79h02qkVrNEwCYAnJQ3r1/Xzmuq1bt737xssr1Mt+uOeMh4K+Z559P79g55cvvmAdKjsx8bzhg8e7tinrc44+f/BPny7wF21Z98mWiGdvUvdxd15y/ikJTiwp0WbNKAaA7L5HdExIMSNB3vZ+MveILNfI2VtgDnfJY6VmGhVoBdBtSnVnXU4gEPB6vfXTO0NEzrkQouaCxQHBGCso2BnwuZkzPSsr3cWC5YUFZUFhszlatshmDAC5WVm8o9ytGax5dmZiUpwW0r5844Uvfvi5WfdRt956Z/8Oid5A5awZrzz2+FRVUXSB3YdOuO26S9tkJZqmcFe4Cws2l1RWVu4q+eSD99K6Drnu7AkfPXDTB4s3phz18ux3zs1M0oiUsu0bn3zsscUbtnKGqt118hmX/u+Mk5PidJO42+0t2lWo2GyZrVq5EMXeFcsYEaz//auH3/yo2KcxZGc/+MDpAwbmff/RU2++p7Tt/8DzL2YHiyp9wcS01IzUVBCCMebz+Xbu3MkVJSMnJ55zk8jGoSo//8X3Pvrzrz9RdfToN+KWGyY61YKH73ti6cbAxGtvvfbi02zmqscfOOO+Z9ckten0xk9Tj2tu95ti7ydYEAfhmzLls2ef/VxRVTI1TG1/3oWXXTBhIKoOzV1WXFzsJzXBlcgoWOXzc2aNVHbr3cfHJ2dmpJgCt2396u67Pyoq1hmjlFY9b7jxhpF92xuGCbTbTSciW1xc7qtPnH3vExWO1Fff//T8E4/Sfd4d27f7TRHwF3/1xXuzZq0zVVeHMROfv3pESkqapoVsquJwxs39+6fzLr6quLTqgqvueui+m1zcJEBAZtOrfvj1vaee/6FVl4EPPvBQj7aJmkkbf//4wSde2V4eRCCXK/HCYcOPyUkBQyCJYDxbtWbtW3NXFWi6imCCev41t5x05nlZSQI5bMubduH5V+Tlu2986LFbr7xMrSNkNGOMc24YRkwMcSxUVU1KSvL7/T6fj7FDmJCiFiwjHbvdnpiYGP2koSugURMOqNjEJCfaLwsEAh6P56CPt78nVRSFiP615ACAoiiMcxCGbhhEjKsqRyAiPRr3hXFV4QxAN3TTFIxzhTPTNBEZERiGoSicK8w0RDQFGRCFQqGkpOTPP/3kyokTs1u1fv7TH04Y3DeOG9N//viMi24sdXtOvfP5F266yCGCJqBqs4MwwzHTADhHIUzdCBu/KaoKQui6Xvt7TASIqqIIIaw1fK4oZAVOESYBMAYACmdomqZhhhfcrcQ/AGBomohUJlNtPGJwgMg4RxIkyDRNJS6ucsv28vWL1z1403V55RUTLr36/SfuA4F1lIg4r64T65HnnBu6LoRpZaFh4ROxcJy0vRDC1HUDkak2bhoRuzREZEzXNNi7oSECrpDfc92ZZ3+7cOFRF9z/yXM3NU+N0030+7wAZBhhA3fkCghT13WGvLiowl1VtPj75+99/Sc9PefF994584ghIZ/fihvNOFc4GoaJjHEwNRPQ56Upv3q2biHGI5OxaJimKoRLmKoAzWbzMbQiCBiAcd17xg8drsUlccE/eP3mux/+qFmvPh9+/OHgnBwtpCGrZUqKMcYYM00TYgQisiTH5/P5/X7GDvtCtSU5SUlJ1p9NphU9TFhC09Qm1qJRiq18VvV2Us65JTn/+qSGYYBhmUQzRDB1zYwcPLyHCH9mxaQnIXRhqYsAIs6ZEEJoFI18b/nucMZMgDZOpY0Ntm7fdsPl10wZc1QilP/x83dlbk9STqtTR3ROUEnTGEc0dS0S3t8qkiACq+8vhNBCIagRMH/vWgAg3TAi0cZADwefCV+CYQCAbux+UUSkRRruaBx+MnQzfEAgMk0z7IHkcCUsnfHZjXc8va2Uyssrkjt3vuTic1Vm04Vea6GsHpXQRHVAfyLdNAGAMQ4kjEgJLV/IumCMAZCumTWNusk0a2/UEEmYtvikq+6+ePH1S+Z+9+mfp5xx0ck9SAuGIhUYPoihEQHnqjArvv/6/nffmaH73V4dxg4bevzwYabHwzgLZ08Qpi4AEUkIXRCz240124I7djAraRsAAggAF2MJJJAxYCBIqKgIBATkQObKZToyZczxocCM7775QUDcmedcNahjO6PKh7x2seWcK4pyML2o+ieaurBmko7DSs3I6JL9oWmOchhjixYt+uCDD0KhUD10diDcKkFjfD+JgCuivGTq75O3eQN7bEzt2HPcyKGJaDb+N0YI4XC5Fk+buXDVCuuTlJatjhkzOtGmikb4wiMTodJZf03esDPQpvfo447siaYRDIVq25WRqFow75u8NQIAAHHA6DFDO3X0ahqr9a0k4qqq528zCguQKQTVxhiqIIVEVIE0K/0BAAACCcVmt3XusbFg5l9/bnC5Uo6bcFyzNJdmmHW9+5ZXVgyNcgCAc+5wODRN0zTtcLdpjLFAIDBkyJCrrroq+mGTaUgPB012Ys2aTvntt98effRRa0q3Hs6LkaX+xliT1lQPAJmGlRoMAEgIZMgVu6lrpjAbY7H3vAiKeKAy66FlBIDQKGvcisjMEECAAWCqNhcJsc/mO2whQoxxm80MBLCu55aokgDdlYnBgEAWtc9GAF7TnBBB1DRDRyQhMC5etyeoHGw2jgiaZtY1nRip7Vjqv1MkQbtpmqZ52B9payVywoQJzzzzDNs7xZ9kL5qm5EQvLBgMlpeXQ42ptsOKzWYTQlhhYBrdW7p7UuFoCRMTE202W0VFhfV+Nrpi73kR4RJa3djGOKCsA8ZYs2bNNE2rqqraO5Fo9Ppq5n8Dxmpd1GcAAdP8wu2zL55/wpplwFh0J0WIBNOIhCAHnaGHWxNr4dozTFHWrXf2qDEJqmoIYU3g1nrTrRJaE2vRycCYeDxsNltqaqrH4/F4PNZc92E9oxDC6XSmpqbGlmlfQ2E9/E3NFZT2alvr51XZM3F9oyKyjLEHexe+MVMzkWhMFDha7D2KWkfJRfV17d5F2INNQW2jx7s5PavIFc8EATC0cl1YkRcABBAh6MgEhXNuWz8ccW1IW+EPYqSLWVcd1nyYY6W26/+RjolqaYQ0WfOBBtGAmHgEay1kTJR8j9LGVplhvxupfewjAFrabZdnpGFGWnrQHbd8CQgBjAeE0EwykSEJADIANUSr1x1NQqAztssZt9jt7eiwp9tU40BqL1aqeg/VaejiSGqhqUlOlOhMdD17g8bELGX9O80dQhrkzv5r9hh2H9ShAIgoWeFpCifGzD79ma6x9WvA7+cANkQQghu6sNlMrjDGbDVOzA3dl5aV0KZdc5uSr+vpdhuLTHTUVWyMECtVDZFno+YvhxWpav+CJis59UYMvZCSmMZqSk0iEwBME5xxNGQEy26BWzbby0rA0Ck+wTQNVlxkR7TX/KYwKTk1fdiI41q1RdO0/L0sP6qGvqZDhnwNYwUpORJJrGEt9ggTVNXs3A3bdQSvBwydXHFCEM9dyDZtgGAALQsLVRWp2Wa/QbxNu3hBxBlYU3yyhZY0BFJyJJJYIuxpG8nRAIbBOc+1O9PiElup3AAwh4wQ7TthSTH6faAoIjmFMrMpMQmEqJ4IspZ5ZNICSb0jJUciiTVqRIhQEQtC2uTiki5OV/O0ZAAgRYHslpTV3HIOAmQEgEJYc09QI4in1BtJ/dPUjKQlkv8C0bQRGsAct7dE0/P8/m0hzcYYCUHCtKbOiJCEsPTGUpp6igMjkdSBlByJJNagcC4lBWBzILjGH2CMlxnmTLfXZwolmrWaCK2kRNGs4RJJQyMlRyKJKSILOQqAH3Gu1+/1+xID/pRgYG2VZ0kwBDUz/UFM2b9L/gPItRyJJHYgAstRBgAUZd2uXbYVy08sK03QgwJxpyu+xNuuomevZFWhJhfIStI0kJIjkcQOkVg4yHmgcGfy9L8m7CqIvMPUAdBbmG8GvGLwEaCoEFnCaehCSyTVSMmRSGIHy8qZc3JXwdwZaYU7TM71atszdBk6LF1ANpUPGEzWeEiqjqQxIddyJJLYgCL/ImOwOs/cttVQlN19a0hYuftWr4RdO4nzhi6yRLInUnIkkhiAAKyAtUxRRFWlb8tGQQIsy7SaP0TEmOau0gt3YiS/gwwEJmk8SMmRVBMbcer/k1h6g0SCsZKKCk9lJXK+d1xJsizUdL2wojJoGDySplreVUkjQUqOJEx1qxSbqQGaMBRZj2GIHsNc6vVrFE5KgFQjJU74xoGCuCYQWBsIcgzrjTRdkzQSpORIIiByxhQr+ladySslDUD4XiAC4hqvd47Acme8IkwrLVvNHwAAoJCiFNkcf1R6CjWds3Acz4a+CIkEQEqOJAwRByjVjWX+AGMIMZUlpcljyQUDCApa5/Xz5OSyFjmEXAVUkKk1fhTGbUT+uAQjM1swtj4QImmxJmlMSCNpCUC4UcMlXt9itzeFK20cNo0IpOo0Eii8IqMgHJeaDJwp8YPsAY+ybQsovIaiIJgG2OxK774nde8miOyIAsha4Wnoa5BIAKTkSACAAGyMFWjaCq+vRNfmuT2ZthQV0bIlkI1Vg2MJvyDkCFk2FQBEcooYOhIYsh3b0TQAGQAACeGKN/v0t/Xsk6GqSCQATBKy3yBpPEjJkQBDNIhmVnkKQ5oN2Rp/oEfA1cPl0EEuPjciEEEQaRQe8kBGJo2dwNavZoUFEAwC45SYKNp3ohY5BGCaZsRlBxFlahxJY0FKzn8dAmAIK32BPK+fAyCA2zDmebztnHYHopB605jASJRoICLDAIfD7DtIdA1gKEiMUVw8Mk6GjlZQnBo3Tt5CSSNBmg/810EAjyEWe3x+02SIVkj8dT5/rs/PMGxH0NBllOxOJPkNCYFaCBSFEhIhLh5NE/QQRmzbQN44SeNDSs5/HY64xh9Y7w/yqLogCqI5lZ4iTbdGwbLpalxEk3tG+gRkmmSa1rbqxTc5PJU0Pv5BcmgfNHTRJQcPRyw3zFlVnpAwwcrlRQQAHKBE0xZ5fVYzJvvLjY4auhKNdgMoZUbS2KldcsLe5xT9n0SUqNzU2KGhr0LybyAAQTC7yl2ohcKpJKMGaogm0XKvL1/TVMZI3uXGjDWNFpYeiaRRs5f5ABEBAgIBCCEQGa8tHi0JYZJAYABhN3W5yBxbEICCuCUYXOn1UdSeqcZNVBBLNX2225PdzKYyJoSwviVvs0Qi+dfsITnWsqTVo0VFUcDUSwp3FhYVlZWWBzWdcTUhKTkzMzMrKyvOaQMg0ySpOjFEVDMYoibE3LKKomBIRaTa9lQQV3j83ZzO/vFxQlpLSySSg2YPyQkvIDPGwPDP/OuP336dsjwvb9O27YU7i/zBEFNsKWnprVq36tC5+8ixx556wrHZKXFEMuVtzIARWwCVsVVuz4LSUr7PnU0h5ru9bR32ZM5NObcmkUgOjt0lJ6I3hVtWPfPEo5//9KfXr7fq1Ov4My7o0qFtfJxTaMGiXdsXTJ82/eevJ//ywwcfDr/73nuPP7K/ykiqTsxAxBErDGNSSXllSFMQjTp2RABC3BwILvf5RyYmSLdQiURykFRLDpE1RcbK1ky78spbtlSK4y684YKzz+jZrnlCfJyqhHvDQpjBa26qKC389cdvP/vyh7uvviDv6sfvu+4ky5xAtkeNnOjE2tZgiBDbJcRrmr4PgzRE0Im2hrRBQjgYIyK5nCORSP41e06sAaKJ6oizrn98/Lge7VpENwghiIBzxhh3xSe64hOvvPGecy+4bOofk4v8TpJ+Z7EDIQqANnZbh9RUm02trKwyTSMcFKUuEJjsTEgkkoOmWnIsd2Ygyugy/LYuwwFACMEY81SUVvj1rKxslfxL5yzYWFCe1bpdr149khxKXGrmSedcBNYAZ/cAG5LGSTihClE8Y8l21Waz222KYfzzjaNIojB5jyUSyb+mxijHMo8GywmHEJExvn3l3PvvumsVtHvnzVfd05699K43fMQFs0+46NaX778qjgtDEEaQE2sxBAGYBCaR9e9+3bZwr0ROrB1iIkEfAGXVSpo6NVxBEREszUDGGCIihN5/5ZkvJy1o0aaDqhe+/PKn+Vr8Tfc/eFTv7K/ff+mP5QXIGEi9iVmw5k/UnbDuH6k3h5zdHGzDDtYNXSaJ5HCye/SBas0gQGa6t0xbtPbI82/74tV7UnYuW7itdNT4U6678vIn7rs9Q4W/5q4nql4AkHoT6+A//YDUm0NKNNs3IrJwHE6Sr5GkaVNHjDUCRAp6KjQb7zWwjxNg3sIV3iB26TXUARCfnJ5s51WVHmkzIJH8ayy94Yhe05zr8QVEWIHkOyVpwtQhOQhE6ExtmYXKsrlz161fNWn27AA6hgztp2uBBXOnFwVCHdtly9VkieRfY5ljMMRcr39yWeWmYEixwkBI0ZE0XWqRnHAWKBLMlXXc+BFzf3ht9DEnvP/9tN7DThnRFt9+8vZLbnjAmd7iuBFdEEkueEok/wJrMKMi5Ie0eW6P2zBmV3mqTFNlrOYOEkkTo9asoNb4HojUs6+/K+RKnTprSeKxJ0685b50VrZk3qysXkc/9PCDA1snEYnIurJEIjlAEDWCBR5fmW44GdsUCC7y+I5KTpTGOJImTO2JqC0HDCIRn9L8mtseuviqSh1sdhUY5tz74meO1JbN05Os0MKI1QHvJRLJ/kAABGADWBcMrfL5rPeNES32eLs4Hdk21doBpYGgpMlRu+RE+lkAIHZtWztz+qyZM+cU+KouuPz+FK0wtCvYbFgflaEc+Usk+wnWDNdNxBEDRPPc3nLdsCFantQlIW2J13d8ajJGVnoautQSySGmrlGO9XawHevmXnfFJT/OXBdvt3uV5I791nunPvnGXzuffuuDmy49nssY0hJJHUSHKBxRE8Kr6wqiLoTl5MQQl3v9K7w+NZr/G4AAFnu83eOcHR2OkBAgXy5Jk6NWizXrBUBE/fOXn52ytPjWZ9598e6rMuNVntry+gceH9NDffm5R5dudyNDIrnOKZHUQk3P2b+LS/8uLjWBEACIGECJbsxze4DImk8gZIDIAbyGMa3S4zaFladVvlySJkZtkkMQcczZNTt38+BTJj5+66UjBnRy2tFAtcvQ4+5/8G7hL5s8e631vjT0JUgkhxcCgAN8zKNJ2hGxIKT9uatoQWXlzqDGItNry32+XcEQMmYwxog4mUBgMMYY3+wPrPL7o+eUr5ikKaHsYxsFfR6NxTfLUYF8gSARkDB1w+zQqWeyYs/fUYpyNUfS1KFw3iCrG7a/38LIdJkAWOjxVmq6SbTQ4z0xLcXBcHtIX+T2BhiLCwRalxVletxOQ/eotp2JyTubZfpttsUeXyenw0qLJw3YJE2JfUgOsbhmLePF9BmTVhddEJ/gRIZ2h1NV+Nw/fiz2e7t0zQEZh1DS1AnPjxEBAtH+xt60Rjk2xjYGQsu9PgHAABZ7vD3iXJ2cjlluT6FutCgvHbU+r11lmWoajEggBhV1dXr2rM49NkDSUq9vdJI0mJY0NWqTHCt1ChGpaaeeffJPNz12yunnjWxB3krvyr++uif3zbffeD+z/ynHDWlLIF8GSROHABAIABmCsPIQwj/JABEAcMSAoBlV7grdsHMOiAHTnFHlLtONVf5AdkXZ8XlL2leWBRWFEE1EAHCaxpCCLXFacFKPAbMV3snpbGW36TIZq6QJsafkRB9uIgKBJ116+6u68ugzb3w4d5chxC8fP/2nK6HLgDOee+HRrhnxQgjpCSppwkTSCmCQxM6gkWNT1ciwoy4b5ujSCwIu83rX+QNqZAKaI272BwuCml/XR29Zn+Mu9ysKRCQNAEwAU1G7lBYV5m+Z6XTNrHKf1izV+rp00ZE0DfaUnPAcNCJDRBBr8lYOPP7iWSef/tknX67csE1R7UeMPn78kf13bt++q6pFZqKdSCbuOuyElxOIIOLeIau73iAAFSA/pP1QVnFSWkqPOKdm1jnsiAaH5ohlhr7Q49WFUBkL24AC6KYZQuzodXevKFGRMWS4u5oQosJYj7KiMupsIFYaZoaqyCVTSZOh9lGOMI2gZtiU0LvPPpjf/Lgvn7n2prsejL5ic35+69qHPrjm6U8vG9PBFMRk+3eYwd1Hn1J16oFoDSuIPqJ5bu/OYGhGlael3ZbAmSlg71EOVftQIyCu8AfygyEevXdEQIQAuqJ091bmmEZItWH4ezVBZKxj0J8Z59SbpTmFKfVG0pTYTXKi/egNuVMmXvOgD8SW9et8PG/IzI8N3bB24Kpakr+hkmckJjhANnz1AhExxIAQCqKKKOTM/uGn5rByhce3yud3IG4PBJf7/CMS460Fnj1EByMxoDlAoabNrfIIIThjBmPIGBAQos00BVGZP6CbJlcUqt0CB1GYCQikcNKFvN2SpkTtFmsKU5Pj4zkjU5Aa50hKTBJCYDjENCT1HNJz8LFH9siKBMWR78NhJDzuBJhS4UlT+cikBBGJhiLr/TARHVgwxGJdn+v2WKofIlrq8XVxOtMVrhOxWpZYCBE1gumVngpNB1U1TDPR53FqGgAEVZvb4URkhQ5XBbI0ywl0D7cbK7ih02WqKlWHMZSqI2ki7CY54QxRRG16HfnhD4M56k/efUew7ZjHrj1d00LV7wai0xWvcozqkOQwQQQEoACsD4aWe73xnHV2OTIUxWzogjVtokMcAsj1+ndpYRdOBWhbILjE6zsmJQn3muSksKEarPYH1vv9gvEkr6fn1g2dS4vidQ2JvDb7urTMFW07bE/P3OmKT/W5QVFqJtS1RlVgmpCZhQmJJMK5qeVbJmky1G4+wLiamGhHDMZxcJdtX7VxW6d2rROcNmsf0zQBhBDVSwsNfRVNkEhDFu5cL/H43IbhFyzX6z86OREAQIZ9PGxEvWryQ9pit9cQxK2FNEAEmlfl6eh0dHDYdaI9RjkM0S9oicdXYVK6u+LoVUu7le4yGSdAAEgJ+ltXlbWpKJnUo//CnHYt161IJTJrOlQjommS02l26EJOFwphfdjQ9SGRHDL2DHgTkRASQpApPDvzP3zh/mOPPeaU08986vUPV67f5g/qnHPOOREJEQ0FItc4DyU1TdQUxNX+wHKfnyOaQizyePM13TKCkkmLDwdRg+aQELOqPKW6bumNtVDDED2GMa/K4zfNsFGA9S0iBGAAy7z+Zf6AXQuNXbO8S2mxpqgmYwJRIJqM6VzpVF5ybN7SzWnpv7XuWC6AGQYIgSRQCNR1cDrFgCHUtr28s5ImCX/ggQegxti+xi+ATO3er2+zVGdZadm6vNxfvv/6gw8+XL+9hDGHK86VnJTAGSMS1PimmxHRMIxgMFg/pUJES4OjC84He8BIw6cwVq4bP5VVlOs6R2SIXtM0gDo5HWok4v2/tl5zOByc82AwGFsTpIqimKZ5GO+spfSMrfAFplW5Ld9PgMhogwgRK02Rbbdn2xQR9ttBAGCIGtH2YCjBbuu3fXP/rRsUzhWGKqCdMRtjCqDCGOc8M+h3pKa5e/ezpaSlgwBAUDjExVPzlsaQ4aJjF+IcRfjNaqh65pwzxkzThAYtxv5jvYYulysUCmmaVg9lJiJVVZ1OZ7QADV0HjR1ErDNfDgAQQHaHnjff+8z1t7rnzZmdm7t89erlU6d988V7HwwbNWLoyBHjxh575BG9bBxiq82KDYgQwCBa6vPtDGlKZPpFQVzl9fdwOXvHuUBObB5SouLNECsNc7HXGzRMZY9IgogI4DeMeW53O4c9jjGTwlkGBJGCODo5kQOgp1wgUCSrNEMGCFZWQ8tIbUzAQ6lJevNso1s3rCgHXQO7g1JTQbWTaaAQ8r5KmiRsXxsjkwaKI3HEmAlXTbxqwvDBCYBAVXOm/frco/edd+YpZ5x/1+odHha2O2joq2kS1DSXKjWMJR6fqFGxCKQJMd/j8wiTyUbpkBKdzGQA6wKBDf4Ax9qnjDnien9wkdsXWeOp/noQwOfzhQJBARCd/CQAQdaf4d9DPr8/GNR1DVSVmregNu0oMxsYJ0NvXDMGEskhZV8p2hDR664sKixYv271rKmTv/ppSkmlLzEx5chxx405+uguzeO+/+Tdb756PTmrwwfPXwpEckX7kIA1DKPnVnmLQ7rVL4hULiLQlkAwzxcclhgviGQDdaiwlENlrFjXp1d5DEFKHcHSLcuZhV5vR5e9pd1mCGGt5Vi3ARUFOYMaUmT9KyJ/ICIqHBkjQCBBug4Rq3frDsvs7pKmSq2SEw0SZXz5+qMvv//tqg3b0J4yaNgRp446avxRI3v27JaWGMcQx/ZrveLo09bk/eGjS+KtMLuSgyZsLoWY5w8s9fjCuYtqNEGIqAsxq8rd1mFrYVNDgqQd7cETTW+jE812e3YFQwxR1L0zQyzStKVeX7qqKJEwUUAEQoDTSUnJULAdYLd1NoyeCIgSk8DmqP68xt0FkFZqkibLPpIXIIGxacXiqhBcffv9o0YcNfqoESlx3NpmmoZAltCi6813Paik5NgBpUPoIYQjVpnmPLfXZxoRM4HddlAQd2n6fI/3+NQUJu0FDwmWVw3AtpC2LaAlcM72mQ8KAQTRhkBwQEJctqru4SklunRnWzZiIECM7RZCDRDJJJud2nYAVQXTAJACI/kPgcKaE9jtoQ+vyjCkDXkrKt0eTQ+sXrF6Z1kFsyX3HzJsQN9eGalOIQSySHw1osYTlsO6nGAwWFFRUQ92DdbpVFUVQhyMJVVNw2iOuNjr/76kzKh7fYwAkhTl7Iy0jg67YU3L7PdsjHWWpKQkm81WUVFhGEYjuXf7g8PhCIVCh/zOUsQG2muKcsPYTxUXBBk2xcVYtVuoFZMDkecu4ovmoa6DojBkACCECUIQ52a/waL/IGIMhQiPjRpZ/Vu2WJzzUCgUEzO3ViFtNltaWprb7fZ4PIyxgz/svhFCuFyu1NTUQ2Wq2rSx7lGto5ywuwEBT0t1vfbgPe9PnuoJaADAmGJ3OLoNPu355x4Y2betEGbUSLSx2UnHHNEIXQpj1hBHF4LXXZ8IUKnrSzy+NnY7RxTRiR15C/4V1qMriOI5S+S2/f4WmATR/lZ1YgMAs0cfYJyvzAWvB4QJAIBAiUlmj96iR5/GrDcSyeGj9rWciI6EPnjmgVe+n9z3qOPHHzkkwaGaQtuwcsmP339y6x3+Tz79sHO60wx36RBqJto5OMGvafpW8zh1fd40sKb4EdEkmF7pWeP3K4Cwl397dGcEIKA5bk9rh/2IhHhCaTB9sFh+MIJIHNB3anpHYdTCg0BRzH4DRYuWPH+bwzRNYWqKKlq2osxsJKo2g5a3TPJfojbJsUzPGJqe/Clzlvcff8Gn7zzfqUWatdHwV43oeu897/w+bfmOTuM6EQjLUS7qhB35/4Cbv2iukb0+BKv7CDVzxjS9nPAUXlc2gVrabedkpDHAfU/vIIIgSlK4AGmgfgio9oI+oOqsNbStNdbRdUrPElnNnUlJIU3z+/1EgIa+2+kkkv8SeyYvsPprggQK0NwlRQEzu/PQTi3SgsGgFeJWdSYNGT3MePeP1RsLcWzHqPscYmQ2nDEAICEOcMIgHGgHItN0AGCF1EEINwFYPTtrHb5JWZNGLhk4woB4135ek7WIbURHlk2mOhqOQzbysG6HoYNgwBgyhoZRLWbyZkn+k+wdSRqQMYUxAHC26Da4fc68ZfM2lV/YPtUR3W3Z0uWKK3Fgz1aA1ck+IpNxzFNVaYCSlBiHkRD7uw1cajVUAEtjiAgYY5oWKC0qFUxNT29mtymWzzZjLOBzF5eUGQLTMrOT4+xCiKYXwd9Sbv1A3GqxuvqaXHXEOntYPO8hM/JmSf571JAcCo8bTH/50uXrQoZhs9lzurR77+Uvz79Q3HbVuZ3a5VQUbl0ya/Kzb3ySNvDUcf1bWUlEIDLBhYgAZu68vzd5k888cVScigR7hh0jqh6d1DDujdjIMeYu3T71z6mb8ksIeXbbLqOOHNEyPYEIindsmjZ16qaCEkNAVqv2Y8eOa5OdClSbqtUvh7yVD08Y/psvNlQdSPYbeZMOD7KzFSvUkrwgULr2zttu2LKz3KaqwVBAEdq8Xz+5fNG0Vi0yvOW7tm7bqRM4S7evL6jKbJ8SdrpGNDTftq3bC3duX5K7LJjWXzcE2TiQNUsGhm4IIs4Vzpmw5tysSPDVqUYIETV/1dRff1q21TNo2FAnuefNWzgpSGefNt5hVE797cf1FTB85FiHXjZj+swp6PzfGRMS7MreYlPrmtDhJjoZeEge/cP9/jSsSP83ia02sWZpY6vk9YmsmX/BnpJDRI5mHa69/uYKn6YwjoBcURhnpq7rhsG4YlNtJELM7mqT5iKKLNgghvwV8+fMKiyt8gfMBLuCCEhAgCD0zetWzJ23tCqopzdvM2To0JzMFCvtAQIVFWwrLPF07t7VqXIEKNu+ds328t5HjBk7erjN9Cmab2ruqp2lA53u9Wt2BY85+axhvTsAaEyY60shmhW+xhirGsZYTYuDww1FaOgb+u/L39BFOOCixlCZIQafkJgrcLTY0cLXz7kkB0RNyQmv3jM16eQzz/lHNyoigcgYg6Bm2lVyJGSOG3+iafpnT528OaQjIiAwhLVL5v0weborrUXz9NTt63O37iw564zTWqXHGSYpHLasXz5j0easDu2dqpMAigqLTB7XPKu5nQNwZ0bLHFyyuazcTVs2upLSmFY5b9bMoOCZOT3OGN7SZVdFJFOvpmler7dm8aLumfVTj1ak99gaPVgF5pxDTI17OOeKotTbnT14rHpGREVRYqKSrYfBSoulqmpMlNmCc46IjDFVVaOdzsNdSw190TFGteRQxFqsaPX0Zz+fPfb4syeM6B7Zttuti8wgsV0bcz/66BOeNfima87iTMnIzkYIJsY7IWAFz0XdWzRv4dKE5j3OPPXYjGTn9rW5X347eeXqTa1H9VE4IAJXVc7tNkWx1r/d/hBwm80eZ634KKpdJfL7fcEKf8hdPvWPKU6nLRQM6GAbMmLUyCP6OxRuDXG2bdv2999/67pulU3TtP79+w8ePLgePJBr1kkMvZwQeT+TkpIauiAHRgypYxTGmN1uVxTl4A9Vb8TiI21Ju8vlcjgcB3+0/TyjEOJwy1tTYo93gIhIsdln/vHdF59+ctSEky+5+KJenXLiXC5VCYu5EEYwECjZtf3nTz/79ItvysB26yPjmTWONYmBaUUksEa3IU9JpcdvmJ4Vi2ZpOoEIBX0+v7/K7a1atzLPINi6daemB5YsWJBg4zaHyx3UEGo0KEQEoCg2Z5wjoNGwo0YNH9RLr9z5x6Rf5i9a1r1r15bpidaZExMTO3bsGE0nZRhGWlpaKBSqH9+daGfHtDJFNnqsOrHb7VZEk9hKd2SlaIuVMhMRY4xzbppmveUMPCTFtgbuhmHEUJkVReGc67pebynaFEWJpmiT7A/VkmNZkRFRRteRP//y/RfvvPLNz7+d9e0H6a069e7RPaNZsl1VTFN3V5ZvXLt6+ZptiSnp/Uee/urt1w7u3haEqLGUVn2nhRCMAQmjorLKNIkx3rlPv3atm7vLdy1blhvQRTDg1UL6qhXLOZnJ6S0yXZwBkalbU3yCDGKoqtznD6VmZPbr3T0lIR4SOnXr1GXT9NW+oBYVp8zMzMzMzJoXFgwGy8vL663rYbPZhBCGYTTkzTxArBhrXq83tmKsOZ1OSyYbuiD7hdV2OxwOXdc9Hk8M9YWt5lvTtBgqs81msx4Pt9tdDzMcRORyuVwuVwxVUYOzt18OCcLmOV1uefjVsy9c+f03385euGTlgmnrN203AQB4eot2vXp2u+SqU0889eQj+nWzK2jlog4fATDqq0OEXLURsey2PU4/YQgRBX0V86bPY8CyW7Q9+9xshdPC2VMXrNhx8lnnZMTbGeOF6xYsWLmprKIUMAdJKyvcaTJbRnKcIztxSVGFP6ABAIARCvrBZlOtubm9EsZY/cro5dRnYxorARH2CB20t/FFTBBzZY6hAu9hkhMrJa9Z4PoZ5TT0Fccee06sWR7sgggAWrTvdd2dvSYGPevXrt+6Nd+n6czmymresnOnjs2SXQBAQghhrQBZ6Q4RgEzTNEwBiIjkTGnVtnn6suWzp2c42jRzrVo8e+6KneNbduFcccXFcw52VTGFcMW74uKcAJDdunOL5EVLFs1PjlfVYOmcBSszW/fPys5IoZ6OBd//+fff2pB+ofL8uctWZ7ftl5YUjxGvn73D5DR0xUqaCjWepep4dzHSBEskjY09JKc6dg0AWKH4mS2+W5/+3fr0r7EbGYYBiCziiRJu+YEAmMuVkKy7mOUMr7qOHDMm9Pvk+dOmLLNzw4CR448f1KMdCUFAROhwxSUlpVguo0KQIznr6GOOnjzl7xl/TgYScdmdjxk3IsFui8/pesKxR02ds3jyrztMTU/K7nLs6OGJTkWEz7tbE1DPehMTwxrJAVPDvSv8gEWmnq2tMmJNo0K+hrFCrflyLHbzf6jRju82Zq0ZVsBSH9MwTEJVVTASwEYPBUpLS/whkdosIynByQBEJCSBME3DFKqqYjgQMiCyoNddVFpK3J6VkemwK2QtFCH6qsqLyyq43ZWekeFUedi5Z6+Sx2i+nPpE5sv5xwqKBg1ERQHTwFAIDAM4J7uDFAVME/dPdaxp3vT0dE3TqqqqYmX8LfPl7A8yX84BsY98ORbhCrTeqT1qc+/KjQRJQ66oPHp8ICGEYnNkt2gVPqsQoob9JePcxjnU6FMSCUd8Yuv4ROsYIpJThIjiklLbJqVaO0c9cuqpsmqESajP80oahkgPCDnHwgK2ZRNWlIGmgWqjlFSzTXvIbgEQ6avJsY5Est/UKTk1NIAAkHMGuzsk771Uvnu0sxqZQ3b3BK6eiNt97+gZdzdGCgeLruVzrDG3fjipGQmORez6mlQUa8keRDNGrV6lLJmH7iowIznWtnK2cZ3Zf4jo2l3OrUkkB0rtklNDb8DyOPFWVfhD/sTkTLuqMBbOHrCH6oQXgmrNHFIdsn23QGR7h3LCaBaE6q1Y+1HqK+NIdHyjMOYxTQdidRZOSdPD6mQxxrZsUubPQJ+PFAWq82YQuqv4ojngcoq2HSg6wyaRSPaD2iUn3L4jcgabV8z6/pc/VyzPKzP08y+/Ry1aVq60PO+sCU4Fxf5O8h7gRFQduzfYdBYBATHEkKBJZRVtHPYhiQkkVyybMIxhwM/XrgrrTY3A3gRAioIeD1u5XLRsDZyDZVMgnwSJZD+oc5QDAIi4ednUyy66eNry/DhV9amp3Y7YEpj65mt/bNpR9s49152l/geSH0fsk4AjLvP6FlV5CoJalzhXfH2F0pHUK5EpNaiqguJdwBjsnkgimtYJS3bhrp3Quh3pIZQZPiWS/aPWdjMyrQWhz159cWm+8ehbX7372C3Nk2xKWqtbn3zxxCMy333tqYVbKqMBCxr6Kg4X0bw1HNFtmks8Xk2IwlBoicerAFKNZR5JkwIRQkHm81Jd3SnGIBTCijLgTD4EEsn+U5vkWMnTEMlfOC9vx+BTJt51xZl9urW0qWgCb9Nn1N333q1ovt9nriGKvQCLB0R0AUlhuMoXWOnxKYhBIRZWeUp0XY3B+JKS/QX3NXQJ+z836fG9RHI42NfsEGlBv0HoSmUAIU0ny2ZZUE5O2zim7iqp3M0zuyliLWgpjBWE9Cnl4etVEbcHQ1MqqwwAJhudJgkR2B0iLgH3fsCtOWchwG6ntHQwTSk8Esn+U7fkELH4rA7JuPyvb+ZsqHA4VURmU1XGxJ8/fr7L5+3erXVshuY6QIhMovlVnnJNs4JpE4ANYJXXt9YfkJLT1LDMJokgKZmym1vxamvKjuWuDIIouyVlZJFhyCdAItl/apOccH5oAiX51IvOFwXzTz7ppPte/s1X6V3+x+cTLzj98vvfbd977CnD2jdh2wFrcpEAVMa2BbUVXi/VsEpiiB7dWOLxBoXA3ZskSVNACHI6RZcelJSChg6IhEiW3gCirlNKitmjD3COUXMDiUSyH9RlJG1ZftK40y57KYivv/XhT1Nmayb99sWLiWnZR5028Z57bm6T4hBCYFN0xaew5BJDDBHNcbtLNN1WQ1oIgAGs8Pi6x7kGJcRrTXx+8T+G5RkmBOS0NkaM4ovms107AQiQAQkAJjKzxYDB1KJl2LqkyT3/Esnho67oA+Gk1Koz8ezLbjr+pNN+/GXyloJiRbV17zts7OihLhVNISxX/KYHRszEbQznu71Lqryq5ZBR7RYKiKiZ4s/yqg5OZ5IiDaabGmHLkNbtjJRmfPMG2LUTQ0GyOygzW7TvBElJIMR+hlmTSCRR9uGXgwhi8ifvrSwOnnrB5eddcmV064bcqR//OOu0y27q0zJRAFmBbhr6Qg4ZUV1hiCWaMbfSY5JQEWsG17EuV2FQEgrNrnKPT02WCdCbFNbttlIxJScbAwaj34+6TjaVHC4UJplmNJyT1BuJZP/Zh18OEOizfvv47ltvuPCyibNXFwiCUDBgmOa2jbnf/PB9QVWQrDBnTYvoEAcAlvl8WwIBpY7VGgQ0iFZ4fTs1ncsVnaYFhpNHARgGahrYbBQfD6oNdU3qjUTyr9n3jBCBIuxxzsWTP7nysom/TFugOJycIQIiZ4hNc1ot7IiDWKwb86v2lTmYABTEgmBoTqVbEDCpOk2L3dZphCDTJCt+efRzqTcSyQGyL8lBgEAIuo4486lH7yhYOunSC859/ZMfCBlnERfIJvfKVce1Zjiz0l0QCAGiABBEtf6YABxgiduT5/PzJlcbEoCIy2c0Xbf0AJVIDgJlXxsRhAbO+FbX3Hp/pup64PEnbrp2YnEA+zo1BkhNb04NwmMcG+LWgFYQ0jLtNr5biIGa0R3DnyCCQbTK5+vstKMMgSORSCR1o+x7M+OMhM6Ycs51d7Tt3PrOex589IYru3Vo5jd5U+3UI4AgylCVc7KaRbWmpq0aYNieD2tsctlsDMBs6MJLJBJJY2Z3yQknQ7MCvQARaLoR4qYpBCAbMuH8d1u2vfqa6/+cnZvcsj01RcWx/DpNIjvDTKbsPWRhlsdSza9Y8QhUxTCl4kgkEsm+2F1ywinXIlnDyXbWxNuGU6YtEqi/Q6/hH335xauPPrXVzzIS7ADU9KK2W4vDojarAc5YuWHGMVT32KGO/SUSiURSk5qSE0mvbAZ3FJQ4ExLTUpN6DxnRPqDt3LnT2kGYZHOkXHHLHZV+0T4jnsKK06Rkx5oo2zOMDRFD1ISYWlHVymEfkugiAVa4H6ImOd6TSCSSQ08NyYmke/ftyj16+Dltjxz/7qtPvnHThe9MWqQ64ywHHGsh3TSM5Ja93vziixHtUwkIgZqS6uDuv0QvmyGu9Qdyvb4iXe/qcsQxBk3rwiUSieRws6f5AAGorrTxpxzrzOjIkHXrM/QYM43b7dFsiYho6lpCeotkl4pN1GytZm1YSzVWirbFHl/ANHeEtFyvf1RSgkYETTewqUQikRxyakhOJMenLaX9k8++jMgVlZ9x/V1nEAghkCEi04NBzTQV1eawqcgYEWGTCnazJ9FIBBxhrT+w1hdQEUOmudDt6eJyZqqKLkSTUp3oilSTuSKJRNKY2G2UQ1YMD2CqwggIiFAPzpjy25oKdsZppyrly15+4b0V24qz23U79dyLxvRtJwQ17cklqwVWkO3S9OmVbpMER1QRd4a02VWek1KTeZMxHCArXUOY6pj8MqaLRCI5dOwmORg2ko6YSTP29zdvX3LlLaHOx/UbPmrBM3c+9NbU7n17//H7r78vWjflhw/bpzjMJj65RIBoAsz3eIs1naP1EXCElT5f9zhnF6ejiUiOFcjSuo9WVFcikJGSJRLJIWX3gDdWSsTwrwyNso8//kLP7v/0Y/e0pM2f/pHXfuCxH37544sPXFO8dv43M9bTbp75TQ1rBKcAbAuFVnkDVjtsbUFAt24s9HgDVgaHhi7qwYIInKOuY0U5lpWi14MApCjVetN077JEIqlPaok+YM2wIMNg6ZZNFf6TLrntoglHLPv6jYKK0JhTx/br1LrNiSe9/P7va9flI/WipjivFr4mIg6gAyz0+Ep0TcHIGAcRABjAGp9/TZyrf3ycEKKhi3wQIKJp4vo1fNMG8HpQmKTaKC1ddOshMrNRCDnKkUgkh4p9B7xBBQFJAND03FyvYJ36DWcAgaDPFILxJpsjJmI1gArHZV7/Uo/XqqZo4m1rDipoiukV7nYOexKL2RRtjEEoxBbOVVYtB12PXj4UFbL8bcawI0XbDggkVUcikRwSapEcK1MIETnSO3bPSJ30+TuPKoXffj8JnTnjBrRcuWjGmy88X+QPDBvQAbDpLuIAcIRS3ZhX5dFFJEVb5GoxUneFodA8t/eY5MSGLuy/xTTZiqWwbDEg0u7CiZ5KPn8mxMVRdouwGjXhmy2RSOqF2rrnGIlgyRMvum5iXHDr/fc+sGJj0UU33NYj2ffKw7e8/sVfRx57yomD2hIRQ2xKM2sUvvLw76t8gW2BUJ0p2hBNojyvryAUgynaiIBxKCli69dANB2ZFXnB2s4VVlbGVq8kw4DYHcZJJJLGRO0Ta2jZrQkafMyZ3//UMXfZKmd6zpFHjXYGCvseMfqxsVdfdO4Z6XFciJpd/6ZA1BHHhlhkmAs9XgHE60hJgAA2xF0hbanP2zbBxRFjLa4n0a6d4HFjRFGqIy+E3ZE47tjOKitEegZGpt0kEonkX1O75FiLFkQkgHfpObBLz4HhT9WsK25/nCsKAAghLL1pUgYEkRgLGuBfFe7NgaACsI+2FgFMgFmVng7xCb3inA1d+gO+WOHxkKYBV/ZUVUQEIMaYz2sG/IAMmmhSPolEUp/sa5QTVp3dDGSRcR4x0GpyegNgBfBhAB7TzLQpx6Qk/+OMGQIYJASQKUTspWhjDFjtpQ7PMSJiOJpc07rTEsl/lga1BqolXw5EfG1q87mp+RkBNDXNiapsHMejkhJwv66NCEFR1NgzlWbIU9PQ7hShYLUlXuSagDE0DJGeIRISUAhC3L/akEgk9Ue0Rf7HFY5IpgAr0AhBjaFFfRZ49+QFEC7Q/rSejLFw2ZtW8AErbQESiD2TsdWxPwAR8pgb31jlzm4Bqc1gxzZQVSsLA0VMFq29qH0nSkxGw2hCd1giaQJYPf49Uqzsoy0miKzRkhAUbsApnH6lHlvwmpJjxfVEVp2j7Z8umkSTGuNEKyIyw7ZflQAxWgcIQlBKqtm7L1SWM58HeDgLqvUvGrrZtqPZqRtSk/T3lUgaA3vOJUVb/z02WKure0gMWGFiEIiIovm7aj9auH1nDKMGqERU/3NsNfPlkGV/FihZd+9jL5eUezlniMg4RyLTNK0rYYyTMOObZV9x053dsxMEETYxqzUAOKAriulgMEKIDp1JEC6eh2Ul4dU5AGDM7NzdHDAEEhLINK1MqQ1dVomk6RBZLN9NI2ouou+mHZGgUxRppSHyv7eq3K+JhIQEh90WmTOrDs9rrcZaUTNNYSIy366Nb739Tl6BcfnV1x7Ru31EdRpmlBO+NEP3LJg7a1NBuV1VfX5PaUkZACSlpTdLTQ563TsLiwggvVPfs6++DWNvufzQE9sjACIkMtt3MtIzcMsmVlQIukZxCdS6jWjRCux2Ms3wTGNDl1QiaTLU1BVeM4wLkSnIUpbdPgcyTcEY32P6SQ/uvOSiCzeW0tMvvDhuYA9DNxhXa37PNE0EtI7GgAOAUVX03SfvzN2ojDrx3CG9kEg03FpOZHgWl9nri69/CBhkV/hXbz/x3Bu/nXjFLZedNS47PSXgrVy5eOarr74SaNGnebIzpvv3kmqEKZKSsU9/IcxwEDnOSQg0zfDqjgx4I5EcMig6mmGMbVmft2bjdgR0Jab37tMzOd5umsQ527l19bKVGw0BzJnUZ8CglqlOoQfXrcvbVhjsP7DntrXLeFJzO5YsWbw038NX5y4f0Ll9cqJThNyLluSWeUKqau/QrUfrrDTTNDnnVWU7cnNXmWpCciDf5Yq3JaiqamuQzuTuyQusimBqTpv2AACiYtWi3K5jTnvu8ZsTw8rZsnPXHs0T4KLbXvt5/pbrx3clUd8iKTkcoGmSFUgCw39GU+bIWTWJ5JASWR4lc96kj266+7EFK7YAALOlnnLlLU/ec12HzPjcaV/fdPvdMxZvAgAAx6jTL3zpqQe6ZuCLj9381peLTzrzhLmTvht08rmJmntLQTlXbQ/cfL2S1e68oa1ff/DOZ97/oiJgAMCQ0ec8+/Kzw7o3L1q78L6bb3p/8lwToEuHHF9IZ6pDmEYk6XG9soeZQFh+TdM0BVGwssQtEnI6JXIQpmEBAK3atEcT1m7Mp/0y6ZLEAohIFP0Jm8tLpZFIDjmWgTJDf+mWx594csGK/DMvvu7ZJx/q30797pUHf5g6uyR/xY1X3Thj8aYho4+feO3lPdvET//2rYdffNcd1G02FTHw09dfY0Lznl069+neIzXBiYq9z7AhnVrEf/PhS/e+9omS0fOqG687cczg+X9/ccM9Lxbk73j3yQfemTw3uU23c/53tipE/s4KlbOGarn3WMvZvUdrT8pKMCf98v4PZx19wsCOioIA4Ksq++aTdwqrSlvlZElXjSaFFBiJpL5AoJC3fGepH8As9wVadRty6305QdM+bHjPJb+9NXt9YZfBxzz13AvDe+X83D3n0usenPbT1E1XnMwYI8LBR1/y/JO3dGnXEoM7vvzy43Ul4qqb7hzeIfOzB/4SDI858YRLLzt3y4JfVq1YvHLGF7/PHfDL4tXMkXrt7Q/cevEJi75/75KJtxZqOsOGCZxYa/SBSCIynnLyGadNuvH+80897qILzuveKl0LeOdO+e7rKQsHH3PGGcM7NDWXHIlEIqkXiCAutcWEscO2F0366+t3//r63dTM1iedc+mA4aPLdpUIxE49R3Tv1J4xHNy/T/csscDtDugmAgHQmLPOG9q3KwAESEHOAYXN4VA4M3QDBP700auTP39NCBEKKPEJxpqN+ZW+QGpG2ugjesU7nENGDOnWteX2laGGarrrCngD1uTKsf+75m1HypsffPTaUw9am2xxzc65/OYbbry+fTOXEKJJWkhLJBLJYaJ6RsuWfPZFE1t2G7ZjR+G6vCV/T5v1wYv3+22JY+I4I/L5izRdA7CXVflLKoHZRDT4GJEwiHjEHhoRLfM2IhMRz7rkynEj+hvBEOPcptgcTvhFUCBk+gI6AAR9RtCvR70h6p+6wnqGTQmU+JQTL7z2qONPXbF6g9fvZ8iSm7Xo0auHUwEhRDR8gtQciUQi2X8QcfvS2Tfddq8/vvUtt9956SVnP/HAHe98PqWw2N321EHJ9jdm//rLl+PGnjy87aeff7LWC21HdMtOjQfCqPG05b1AggzN2LJhs6dby9S0TKJVRT7eb8iROxdPfvm1dyilzcSrz09PTVi/bPunn3/bOoX/8enHC9cUuJLbRpx86ps6w3oCESAwRHdp/oq8tdu2bCsP+UeNO9Pu35m3euOAXh0AGjg8nEQikcQoRNSsVYtEJfTnX98vXji7e8fmm1bnMUfWiaOHDR7V7+pzT37y/R9uvvi0x9OTSkvKHIlZ11/xv1apcT6PxzRNXQirt89t8e3SU3NXL73p0jN5yt9nnHvF7zNzf3nn0dk/vOEpLTMATr7ysd49+t586Tlrb37881cf/vbDFxzM9BomlFeEdMvYuL5Vp87kBQCAwCp3rrv/1mvf/Ppv3RQQn3XHfakVU1/4Zg298e6bZx49iIT4ry3nyCGdRCI5GDDiAZnSqufL737Q9/23Vmyp1LRQhy59R59w1rknj4q3s7uefbVd776//b1EI7DbU088/dyzTh+j6u6jT/ifntzz6AHtGBEROeKy7n7wgewvf/OG9LYtskYOGvXtV/Gfffn95sJyQucRR5948XmnpbnUU664S0nI+uHPuX6h9B/Uz/RV5O8K9Wjf3IqxVt+XL2qRjfB4izF4/5Grr3v0vVFnXNZDLXv317lXPPbxKNviibfe5+g49sdfvu2U5jAbX8Ab63KCwWBFRYU41G5D0cnTqPZYp1NVVQhhmmZMaLB1FUlJSTabraKiwjCMxl/mKA6HIxQKHfI7e5ggIsZYenq6pmlVVVUNMpXx74qtqirnPBQKxcojjYg2my0tLc3tdns8nv0MFHkwCCFcLldqamq0Wdjf0lohOQnChSQR0nW7zW79LgiQMQQwdT2kGa44p/UxIIuegYgICAFrnpSEsNItClMHpjIEsLLPYI1v7l5ph7uK9jgdYq12chSuEwoVTZ6yqMfRF7/75ssXn3ZUopMJW/wxF9369MO3V+5cP2nuRopEwm7yRMIbhd+9cNDl/8a1SySSQwsSESAAmKZpGIYpSFVU0zQMwxDWOrowDcMAxp1Ou7UPWVYDhqHrumkKIrIi2Zimoeu6rutWGEzrIITcOoKIxPo0ahDZXxDtGcutHqhFcqLpF4S/oiggMjv1z45XA6EAAZi6bhgw9MixKdy2LG8rNsz6UwNgTXlyRM2yrGiIPBMSiaSJgIhAiGjFvImE+GCMscjsifW5FX8KGWPWGIoxxjlHrA4Aisg455xzxOjxGEa/FT4bsBpE9rcOWd/NWC2SEx268bi0LNXYnDu7wAuJiQ5UmM1hVxS2PndeRcDXIifzP2I8QJEhoUCY5/ZuCoYURPjPjPAkEslhoM7ENrU3LLt/WjNodERsMPx79AQY/av6Y6wBNIT/d23mAwhACERkazZ2/MhfHnnzrMuaHZMdMrxa6brlH7405dFHHlMzh51yZGdEQtbERccK7U0ACsCmoDarypNjt7Wy22z/lKBaIpFI9sGhminZ8zh1HLSRzMrUFX2AAACIn3nlzesKyj76+sMFlR4DzHceu+pjhSW16P7Avbf2b5XU5F1BozHGGWKQaInHV6kbBol1/mDfOJcG1GSvXCKRHGbwEM2UxNY8f91+OQBEIjmj3RMvvHPOObO++Pan7UUVNqezR79hJ51wQpd2WSAENGm9gegzgaggrgsEl3t9CoLXMOe4Pe2djniGlsGeRCKRHBCWSGiaZprmwRyHMeZwOBr6ag4Apc4tkVjCfr8vqU2v516dAAB5C2ZvLCwt2pWfnZWW4lKb/GKGdXkcwG2a0yvdfsNQGVMANgeC892ecSlJELFek0gkkgPFNM2DlJyYY9+uoLht+ey7b79jvdLp7ddfqpj65CV3v+k1GNrjJ1x02+sPTXTxQzYd2UiJ2Kct9vq3BEOK5Y6DSERLPN7OLmeOXTWbuOxKJJLDS+2t6B4d+r12iNG2t1ZvKQpfIoY+fP35b6YszGjZWhFFr7/+1S4z+fZHHh/ZI+vr91/+fdnOvXN3NyUswxEOUKjpSz0+EYnuQwAKYrGuL/X6dAEI0o5AIpEcUojC+aijnjN7NbMNqze7F+0AmsDa/HIsV1BEo2rL9EVrj7rwzq/ffDBl5/JF2ypGjT/t+olXPPPQnZkO+GvuOqImbihsRRnI9fp2hkI1a4oAkGCZx7ctpClN3WZPIpHUB1ZbGmnIkXN0ONDlQocDFSXsdx/ZBw6hK3pUN/ZbQmruELax2u+z1bGWQ4AMQu7ygIIDB/aOQ/h9wXJPEDr3HuYASExNT7Ur7iovQpMVHKvu7QzX+4Pz3V6ImEpbwxxCYIhVhjGtqirH0cwm465JJJKDxIq9ZnnMEInyMtqxHXxecLlYTmtMSQVkJAT+UzDlmnoQNWbb48M9drPOawXFiYaSqrED1gy0E/07utsBTfHVITkIRORMa5nFlMUzZq0a3enX2bMCzHXE0L6GFpg3e1qhz39c26yYnEr8J6LB0zii2zBnuz1uw7DVCKoGCNZd5wCb/cElHt+whPimKr0SiaSeCOsNI3eluWwJrV1FHg+YBnAu4hOwczfedwAmp5Bp1qo6NaQlLBZ76E30U9hdISyjXCaMiiq36nDFORwRsdn7G9XHCXiLv/1+SseeQ4b27yjEAYSYqy36AIKlOczV/PjjRi389a0xY8d/+MOMnkecMqI1vXD/teddc198Rs5JI7sgNUFX0Jr9gXWB4Hp/UN172IgIAAxRE7TU4y8xDC49QyUSyUFAVm/W4zan/SnmzxEV5SBMYAyEEJUVYuFc86/JVFGOnNe1tBOeGYuEwIFI5BQIT9RxzjkLp9+kSPwBsqLgkGfT7bdc/e7Xv1hNeo3jMOsw1jmJgDHOGPNVFTz+6FM/TVlChCTCcTn3h9pdQSPThsrZ19zuURJmzM11HX3c1Xfek2EP7NiysfPg4++4567+rZKoKbqCEiIQcUSvEAvd3pBp1iUnBKAgbAsGV3j9zV2uBkg9IZFImgbh6P0oViwV61cTIrJwKjYr6ycBiE0bIDmVjxpb69pJOE4zY35vZUlpBXJHRma6w6YIIRjnWsi/q7DIIJ6emZXgshGRMI1gSHe5HBXFu9CZ5PRWrchdYqT3DWimXUHOecDrLiuv5M6EjPQUDiCEYIwBGMW7dpHqBOSMcwJ2oJ3tOoykwzkdRHxqi5vueuS8oqK41AyXyip2bZlw/s0Xd+zTp3NrIhGxGG5aodbIuiycW+Vd6w8igKh7NQ0RTSFmVno6Jya0salGQ5ddIpHEIgSAiiLKSs11q8kUqKpAYvc4bAgAtG0LlZZiVhbs5c1DgAzF3Kk/PP3cO6VVHt2ANv3GPnDvTd1apKzLnfXck8/l5e8i4skZXa6/447xQztty1v47FOviZSEdXmrO/Xqm2h41q7P31b+6esdOtxyxelzv//glY+/3lJUxZS4wUedcNP1l7VKc7krtj39xDMzZi1EZ3JO8+SdxZVWBNEDutI6og9YJhPIgu6S15595PeN9NpLLzg2/XDJJXet8+nxac2vvuORq888isGBLRw1fixx4QwrDLPMNNq5HMo/2UAjgEG0NRhsqapyoCORSP4NRKCoVLSLSktRUayOb83tCASMUVUFVJVD8+ZgGrvtQMQYlm1a98xNd61O6fvMg/cUL/nlvocfe6Vjj/vPGnL/tdf+udlz32OPdUjwPPHQ/eedXzL970+UiuJJX35RmNRs5Oije/fum+Fw//D7pIzOXQf167ZuwaSb77ynNLnb9dfd6Mv77ZlXHqsSie8+csF7Dz/0zGtfHH/h1ccNbP3hay+5K8v+RVKiWiUn2qnXP33+wfsee737KdcHfSVvPvbItI27Jpw0YcvyuU8++PCQIX0Htk4RpgBoOqpjTSkKokTOz0lPY/snIQjAVMVaQ5NIJJIDh4AhaiHUNXA4arcFRiRdB023dt9NcQAYos9TsW17QXr3k9Iz24+75t5WrbttVzM2Lvn771WF1z3x3k2XnAAAcbp29iU3/7Jk7YmpDrtqu/jm+5+/Y6LLroB31ctvvNt96IgRA7o9f9eTW7yONz5796R+rUL+sTs3b/x7zq9LV/SdNGNW/+OueOe151JtMKBDs9En3SaEONDrrDtFGzLUSyb/MbPTqLM/evG+7MCqSbn5A8ad9PaHH7/2+J2iMv/LP1c1QH6fw0/U6kMQ6UTG/v00YZdYiURy+EEQApxOS29qWaoBACK02cFmt7Lo7PZlBCEovU2ns88ds/LH504/cfxZF14xe5v/2CP7VWzbYMvuccTQYSRMU1DXTl07tEhbsW6HoZv2hIShwwa57IopiDTdNHRD14n0iqJiX1nRe0/cesopJ51z3sV/LVhb5gutzFsf0PngY05LtZEgatG5e7OsVDrwfnYto5yIJygFSvJLCceecka3ls2mv5tb4aEj+49MdypKzz5ZSY7iolIrg1ATY28z9n/+SlMZ5EkkkoYBEQwdM7OxWQYVFqCqRgc61ngGEcEwMD0DU1OhlrEFAoIjKfWiu54ZNP5/02fN/f6XyX///vO0vNL/ddZsToXZOYEAQq8/EAgF0xJdiCYCIBnVJtWIQCAEAYEzIX7IyBEuXQNFHTn8iISW3domU8gkxQYAIEwR7mQfeMtXx0wcAgFyVwLTzPyNmzwB99TFC32APYaMVBgr2bnRHdBSU5L+1RkbOzXS7e03DV1miUQS0yAAGSYmp7BuPUBRqEZzjhEzWkBk7TtBahoJc482hwgY4vrlM6+8/u5gcqcHn3pl6fxZ158+dMlf05XUTG/+2jl/zWRM5Zzl5uWuLTQHdmtrVxGqGzAEIQiY3eXk3OZISFTim407+fxbbrvtlpuuceqVK1esTm+RbYPQrB8/qQqhovD8tUsryg7RWo7l+ANEtuQ2Q7u0evH9J/5XsHDe7z/FZY8c3S1p1uTPH73/vjLNMWpw56ba3jbJi5JImjAx/85aoiJM1rOPKCuFvOVgGsRYuDk2TWCMde/F+g9CzqmW4NNEAHaVb106deLN3puvuiDOvfnPeav6HHnVkcceO/zrN5976E7ybM+xlzz/0sttjjjz2L7tyhat8Pn8pimICAhAdTkM7c9vv5161LBxZ5797rcTLzztvGsuPnHn6lmvvf/LhXc+36VXnwlHD3j4jS+vuKrZkf3Tv/ngpZLKUt0QB7qgwB944IG9bljkd2Zr161D6c5tuUuWpbfpfvuDz49qpd153aVTNvCb77j34pOHKxgZkTX0/drr9qFhGMFgsH7WVxCRcx5zK1sOh4NzHgwG/8UaYAOiKIppmjFU1YgYFxdnmmYoFIqhYjPGrPeooQtyACiK4nK5QqGQpmmHKgFaXVjHV1XV6XRGPznQI+i6XjOZNBGhzc6atwBnHJg6BINoGKjaMKs56zeQDx6O8fFkmogIkZAzjDFVVQEAiFLSMvt0arNjw6olubmrVqxt2Wfcw/dc27tT+349OgY9RfPnz121ZlPnwcc9+cTtnXPS/F6PTxPDxo3LyWhGRMyR4BShLZsL4pq1PuPUk3q0zSzYnDdn9rxdHnHGpdfdet0FiXZHn15dkx2Um7tg2eptPYcce+SgIQOOGNqzc8votND+XDIKIeowdCYgQMZ87vIdBQWBkGiWmZ6SEL9pbZ7hSO/RtYPKItGzG5ljjlWqYDBYUVFRbydVVVUIYRhG49Pf2iGixMREm81WUVFhWg9xLEBEDodD07RoJKhGDhExxpo1a6bremVlZUMX5wCKrSgK51zTtIYuywGU2WazpaWlud1ur9f7L+Z8/sUZnU5nSkpKzchj+/9dRPT7/Vb/KfzdSEBPMk3wuMHrBcMAlUNcPCQkIWNU47G3vsU5d7lcYXFljAF4Kss8AY0BxiWlJbhUIYgxDPrcFVVeE1hySlq8UxWCSBiBQMDudCmcWyHWhBHy+IN2u8NutzMET2WZN6irqj0xKdmmoOUKamqB0opKZGpycioTmgHcblOskDn/ePFWgZW6twIiCs23aunsH3+aPGfO/F0huv72Z5zFS4psOdnZGdmpidS4czaExf/wQ0Sc89ha2YmWWVVVqz/b0CXa32IzxhRFOfhD1WeBrQej3h7IQ1Xs6h50LGDJpPVgW091PZyRh9vrQzGistpcIjJNBICkZEhJDW8SAoSo1pvaevmISEKYQAnJaQnJ4SOaQiCAaQp7XGJ2XKL1XauLybgSn5AYDcpJJFCxJSfZAUAIYQpISE5LsI4ihCkIAYRpourIzMwGACJBYLcfuATUlaItfA2LZvxw4YWXb/LFdU1P2Vrk3VbqdS2a9NAXs1avferNF251cbCmARtnc7Vb9+FwYr2fQojYGi5Y82lWXsIYKraiKEKIGBrlRImh/I/RBrTeXqJDUmZL3a03sR7mMKMv0aE5l1XJ1sQRhWVmt+177LlXYSImZ6LmV8KR1Gq4DUYn8aKDMyLLQIEERZOl0d7HsQy1RfXFEtWwt9rPq6zdFdQ6C5Hvi9ffKhaZb3/9bZvCvy+491We3PzG598rCVzw1Q8fTbvswuN7ZwhBCI1rYi1Kfc74c86tdjCGJuutZy6qlLFScqvtjqH1p2gc35hbgkLE2CqzNfyNVvXhXsuJdn0O8kR7tdf71YDjnq45kYQC0dJE9kDEmuGl9/565Ls1hyy412F2y3qw99f3k9okJ+IKSr7CVQVVg0+9+qJjBqz+ZS7naOhmclbHa2+55bdz7/5jZt5xvcYQNd7O5oHK7yE8b0Nf+j9Q6xvS+IsdiwXeO09JTLDHgnAMlbwmMVHsg5Era2AX/R2rx0n/sjL2R0gOslb3NSeOhExwIA4ApuUghAgALofLzhTDEE3RE1QikUjqCUVRDrIFZ4wdssWk+rnkOj5HIEJXeqdWyZ/99snHU8e08QkUoJBZVrDprZdfKzfEiCEdIWYWyw8jsTLTLZE0YWLuNYzaWB+MgUZ0MBpDl1+b5Fh2z0DEEy+YePnvF1991VkndUx37Czc9e1Ld0x/rWLRsvUnXHrruF7NY+g6JRKJpPEQ9eXYh/FO9YJ/3QfhnDscjoa+mgOgVjvCSNJRQQPGnf3Z+++N69a8zO1xJcSV5q8u9NDZVz349EN3psfZwpbUUnUkEonkwLEMEMw6EKZpGqYwzDp3ECKG7Ggsas8KGkmXI6rKKzsMGvf55KPzcpfsKCrjitquU49undspDIQQTTFBm0QikdQrNaeLogszDNEgWur2dIuPi+dcRD7fY8+GLvsBU1skaSLLYs10b77t+vv0+IGvv3nL4OGjBke2G4ZhCGRWiuzG6pQjkUgkMUfYYwZAYWxRRdW3O4tOy84cmpJkEsF++fjXE9U21/806iDrn8gs4T4cdInZE/w71k+d8uOaAnfNOlEURVE4Y4ixKbMSiUTSOLGacoWxUk2fUVZeGgzOKa+o1A2VMQKCBjdLiziZWX59QAT4D3beSIRUvf5SayRptA7I7FnnX3zajJsfu+2666+97KLmqQ5giIAkBHBnlx7dEx38XwQXkkgkEsnehL2GAYhocWXVNp/fxfl6r29WReVxGc2YNbF2CE5Ro8Gm6ngDe5ekVi9VCJvJMQi7kwOiNYypTQvCC/5kGAYhtyls39EH/AtmzikuD+z44aO/f/goLi7BCiRmaKHknB4f/jx5bOdmQsj8ZBKJRHKwWGszgkhlbFdIm19RqZnCxhCJ5pZXdIuPa+dyGlEpqOMI0d/r8tSp/jBsmVz7t4gAkQgICGvsG97CAIoKtlb49PYdOiiRA+x2umhyZSIC4GjMmfTx1DXG7Tdevk9XUFAHH33aPa2GqA6HwtAyjRDC1IJBV0p6u2ZOIKk3EolEcgiIWg2YRNPLKvL9AYWhAGCI5UFtQUVVC4ddqdtqoGbACCvYTyQwQW2LLeFQaeEleYtovC7cLSQqmYKAdtsTAP768d3vFhS9/M47Le1kGqQovPoLQkRiDSHn1pHUtStnffWL+9qrL63dYs0KtkOgHHPWpWONUNHOncWl5YYgrtqSklMzMprFOx3WTJ6cUpNIJJKDxxojcITVXv+C8gqrCQ8bsAEtqqzql5zYJc6l15FuBhHJNIp2FWhKfPP0NM4w6HPvKipJzMhJVIzCohJXQkJV6a6SCk98clqrnDYJLgWEUbBp49aCYuJqi5zWbVo1ByGQsYC3cu2aNeWeQHJaVof27ZPi7URmya5dOqigeSqD1CzBuXrFyhUrS/JWb0/vmmF3ONzFO7ds2xEkbJad06p5psqJCIUZ2rRhU1G5r3WbTIG2xIR4zlhdkaTDozdvacFXH7353qdfz1u23trUunPfcePGXHXN1f27tBWCrByp0mxNIpFIDgorg44pppeW+02TRcN0AjBEt65PKi5p3qplPOdmLb44BMj08h3P3nLJ9pyTXn/wumbxPG/6pNsefOaiZ78Zm7jt5ptuqnS19FSUlRXkewz7BTc+9MhNZ8yf9Nk99z0bUF3uqkolIfPuR18577h+pdvWPPPgvZ9Oz2uZEVdc5uk7/IyH7ru1Z3vHh889/MuCDYHSjUqHI8b36fjTLzMLvPD2Cy+1ffAWZ2XeLXc8snDN9oQUp8bTLrn6jokXnRhPno9ffuzB1z4XSlzL7PSgu9CeNdwUonZXUOs/RPPnD5+//tZHN1eym+99+Pnnn3/68Yc6xIfeffXZ2+55qtBrRAZxUm8kEonk30MABKAgrvB413u9uNcyjAKw0eNbWFGFEfuCvb5PQg8UblmXX+g2CYnIU1yyae16v0Fm0L155fKlmyouv+XB7775qH0m//Szj/ILNn/+/kuejB7vff71j5+/kamUPPb4ax532bdvP/3WTwtvfeCp77774ZGrT5rx7YvPvPmZSVRZVDBr1rTO4y58+PabTj/rrAnHjczp0PmCiVc1d1TccMNNi8rUZz788ptP3z+qHTxy/21zV6zZvPjH+594s9/R537/3VcTTxuza+VGxhUg2mck6UDB199PSu029MNPPxzTt6O18eILznv+7utf++2P7+ZsuvaYzqYQTI5yJBKJ5CAgIpWxCt2YWVbu1Q0bY3toDkPUhVhUWdUjIT7Dphp79/QRAVFRFaYw669wqjpExphii7/4qlsuPf0YALjkhFEvTN7g8xkMqKp458qVq0YO6v3im5/6IV4vyf/jl8lDTrrq8v+dHG+D8268b/6UuXOWzvdqFwLD/uMvf/7pRzLsAADt2mS71od69u24c8bL0/N2nnLpxf06NOdknHDyyZ//eNfKvGWr5n6jtuh99+23DeyQOrB32y15c37eGmK1TqxFxzi6p7jQjwMmnDemb0dd0wQAEjRr0e6yiZd9OvWO3GVbxLiOQhAyBCCERuWoJJFIJDGDZQA9s7xio9evMkZ7edlbY6AtPv/iKveE9DSsYUMWxXLOJxFOFYRh62UAIOKOZs3STCGAoGWK3Y4aT2pz7lW3b3jilUfuuC6omy3aDrjx7tszGW3JD4y+qKNNEXpIY7ak9tnp0/O83oAuAHr06ppsI9MwkbGQrpumEQyZ/jK3anj+/vGdHSv/Mk2djEBmx+6JTtvS9WXNW7XNzkrVdZ1xe07njmJTRe2JqMOlJLIlt+qWlVKwa6dHhwSbLbrDjoKdNqfat09bxpiNRayz5UhHIpFI/hUccWsguKCiEsP2AnU0p0TTSsu6xsd3iHNouy/oIJEgMkmoKuecI0KFHvKYJrNyzCCZwmSIiCAAGGc+r79lhyHvfzF6a97CmX9P+uSb3269+ep3n340TuXeQBCQMa5y9GzcVcYTWic4VCIAoQsAlbFw/j6GCudICPaE8WdfNvGsY4KBkGlqO3cW9x/Yc+Wbhj/g13RdcXFkesjjRmREVNtaDqKVvIBszY4dO2LV5E+vuOGe7yb9tWrdplUrFn3x/vN3P/+a0SynQ4Jv1coVucuWb9paGLbubnDPWIlEIok1GGJQiFllFUWBIAHogozafnRBBFAW0qaUlHoMk9UINQ0IAtHutMclxxVsyqv0ez1l23+a8luxP6hY46HIrgRIQnCbw5Ofd98lp77yxR+Djzn53qfePnnCiPIKvys9Y+CQVr9++e3SNUVc4bnTJ/2+fG37Lr3i7Uo4vk0kCzYJEiZpIdGyazdVUQqL/Tkdew0a1C9/+azHn3lt1faqMRP6bsid98Ov04mxghUzvvruD1W1U+1rOdHSidCGNXmFZVu/fOPx3758JzUpAcxgaUmRL2gy186J555mmqYh2Iln3/TqszcwqTcSiURy4CBAqabn+wPpdhsH3HdLSgBlWmh7MNjF5ap5DCFIScnoM3TUOw99dPxRKx0My0t2uhw2YZoCgRhDxLD/CwMtpKW3at26c4un779x/t+/pqF3+vzFfYde0qNHX/tVl0+57PZzTj12YO92y+fP1ZwZl190CkPUTROQAIEEIIMWWa12rPzimouufuuZ2x+69tQ7nn522IqZmeBfvnxJzwkXdunWPb3dlcf+8vsjN17w64d9K0ryt2x192nDTUH7cAVFRGzXY/AlF2Uw1WYahikEAHJF4QhCmKYAxsAU0LtHewYSiUQi+TcIokybenOHtvu/NsEQxO6TbwyIMOGCq+427C2WrN6UktnxmBF9Nm9e1bVFQmpit4tvvLVX37ZW+JlOQ8ddaOua0bztHY++1qzlW0s2FSo8/vIb7rvqsotSXMqgCRPf/CDzy+8meQLa0GMvuuCKS0b170gQGnPMSaG0TgqhZS43fPxptxb6AizLnph62e3PpGR1mzRziU5s2AkXXj7xwtapDoC+z7z9zTvvfrS1sGrIqPGj+7cqLtWddgVFHY5FeyQ/3zfWclUjMR6I5j6qqKgQQhzuUlmnU1XVynvReOph32UGgKSkJJvNVlFRYRhG4y9zFIfDEQqF6uHOHhIsJ/D09HRN06qqqmJl8tlKWMk5D4VCsfJII6LNZktLS3O73R6PZzcP+sODEMLlcqWmpv6LUJNWgf1+f7TROKAqpsgROOculyuS8gD2iBGw90lrlDO8YFTz/lopaSyXIFMIzpj14R5xDXaXhloeECtUTa234B9cQUt3bvri448n/zk7hIAEVkA409BSWrS77ZHnBrdJEURRl6WYeDRjkr3bKVnPEkkTohZXm39i70CciFAda2b33XZPtCMobF4c1g9LIaI5rc3In6ZpRoPRCCGs38PpFSKL99ZxhNgtUJsVlE0I09oluljD2D7DeiL43378nsfe/Mqekp3oUk1B1vkMLZRhqJqgqKGe1JvDghUbKRJcFmrcOoz2amSdSySxTzh25oGwR5MbdlOBWtqE6MEj8hP5C6jm59ZRdzvmnlvD+rNHg19LuOlIWNDoLtFt+3QF9e+aMWdZVv/jv/3srY4Z8VokBgMRMa7Ex8cDAIuMsKTeHGIiekMAyDkiAlm9DAQhSAiMCpKseYkklvl3jeee39pnQ4y1fzE80oHdo5ZFBkC77Vvzt73PEw1BHfk8sk+NZAnhVED7uCQyDJ07Oh4xoW+H5rVsjYzOpEfOoSeqN4jIOFSUs+JC8HkBERKSRFZzSEiA6LqRVB2JJGY5mOU9IuKc/+uvW9QlUgfaqNT+hb0+rU1yrGACRCyx5ZAu6d/N+HzK0vGje+fsnn4BObccZmVzdxiI1CwKwVavZKtXoNsNhgEIoKosJc3s3V+0bYcg5zMlkhjGstE4mCPUg5XEoaX25AUABCAIXSeffdbn5119zuknHH/smJxEe9AUDNE0jYRmLc697KoOzVzRrG8NfSFNi4iQsLzlfNFc1EKADBBBEJgmFuRjVYUJY0S7TmAacpQjkcQc1kyUqqoHf6jY6nfWupZjDWYYmoG5f8/eWaUzrXDJnOlLTLcXpq8AAEASSURBVB0AAVFooaQWHYafcmHH9DiZFfTQY5khqipu2cyXLkBNI6aE7QasuuYKej1swVxKToW0dDA0y5SwocstkUgOgLoSd/6L4zT0pRwAda3lWJGkCyf/vTCrzwmvPX17+5wMJDNcTUIAU5q3TiaZFfQwYOXqAy3ENq1Hv58UZY9I5gREisrKS2nzRiOtGcqlNIlEEiPs03yAhGHnA4cfe8K44bVvjqkBXWxgxSRnHD1urCirmXM8CkYGolhRioEA2O0khLwNEknM8R9sP2sN6wlWWE+MazVhcNe1k774feHG2nZDRIgNX+pYgxDAFGjo+9gFAEDT0TTllJpEIokV9jHKIUSe3bxdwcZvL7/orNNOGJ+RZDcMQkRhGooj9fSLL+2cEUc1zK4lh4Bw2FcCVQGb3foIgGrdjewOUhWZllUikcQK+wrrCSK4bOkS5lDL81e+8sxym10hAsaYqYXSWnfvd8I5nTPjSZoPHAZQCIpPEM0y+I7twPkeimOligDGKD2DHE7U9X93FolEIqln9mEkTYSO255/96IH/Krd4XTaGCIJMxQKabqhOlzZLdKk+cBhgohQUUTHzrhtC6ssJyU8lIkmbEVdF61ai/YdUYiDO5VEIpHUH7WPcqLxCdJbtk5vCbqndPHSle6gZk9I7t6zb3qCDQCAwgFYGvoSmhxW8DRdF1nNYfAwnDcTKytIUSx5tzZRVnNz4FBISCTD+BfRmSQSiaRBqHNiLexeJELTfv7shVffn7dweVUw5EhM6dGr/7hTz73qvNOyk+0gpBPiYSAS7QZNQe07Gi4XX5GLBdvRNACAbA7RtoPo0YfSmll6I60GJRJJrLDP5AUIM3/88PKJt+zQEkaMGJ2W4Ax6K5cvW/jwjbO2byl44fFbkmxIB54oQvIPRMOmWbYZLVuZ6ZlQXgY+DyBSYhKkpJGiQFRvZPQBiUQSI9QVfYAAGRql77/6rj+px1fvvnVUn/acMWHqJYVbXrzzps+/enfCOeecMSBHCCGbu0NPRHWQCAyDVJWyW0SccQCFQMOwdpN6I5FIYoha/HLCuQsQgyXbNlb6J5x39UkjeifEx7lczviExHad+9x8zy2pLnX+0i1EBxUGVbIvLCGx/hUCDR2FicJEwwDLZKDmDhKJRBIL7Cv6AKAghEgWNxICAIhzrqo2bpoenx+kJ2g9EM0aSzXCrEkkEkkMUssoJxJ8gBypbVq7bJM/fv2PJRuDId360FtV9M1n7xV6Q726tUWU8b3qB7ICqkq9kUgkMU2t+XLQcssBW8bl1186f+Itp04Ye+opJ3Zv19IIeBfP+PmnactHnX7NaUPbEhFDlBnaDj+yhiUSSVOgTr8cIiKiI0+46AN70qtvvvf5W69YPodJGe2vuu3Bq6+8PDtBFUIGu5FIJBLJ/lLnWo6lOsweP2LCWWnNW59/ZbkrLt5dXqVD3LgJY1LjVFMIhHBkTyk6EolEIvlHak9iag1xEFnBxtxrL/3fmRdNLKWksWPGdmuf+uqzD1x06ZVzV27mjFk7Sr2RSCQSyf5Qm+SE7Z4RQfvkxSff+OhHSu2UlZZiGIbNldiupeOPbz64+d4nCt0aC8fFaeiLkEgkEkksUIdfDhAg6pUb/pyzrNe4S3788pMJw/sgYrsu/d/58PMnbj13c+6sybk7CFEQSFNpiUQikewPtU+sAQEiaZ6KSmADjjyyc3a8poWEEKFQUE1oceLJZ2alxgtdRytOgUQikUgk+8E+/HLQkdoi3aHkzpqyeluxzWZXVdVud6DhX7xgTlmVWyeQqQskEolEsv/U6pcDQAhEPC7n1GOG3fDQW+ddUHLy+NHJLhsC7Fi3+LPPvkjscfSRPVsgySjGEolEItlf9pmiDZRzJt6+s6zq5Y9/fmDm5MhW3qXf4EceeqhbVrwQAqVjjkQikUj2j32kaCMikZDZ7p6nXp9w1qULFi+v9AUReFbrjiOGDerUNkcIATKWsUQikUj2mzpcQcMJ2kgIobhSBg0fO3DYGCt7C2cMAGrojZxbk0gkEsl+UYfkWDJiSYoQUT8djIgNSL2RSCQSyQGyr+QFkaEOWdEIBAAis+zZLKTeSCQSiWT/qVNyLL0hIhICucKxeoMpRPVyj5QdiUQikewftUtOVG8AGVeY5q1Yt35Tube8U7ch8TZ0JSZwACEESuMBiUQikew3+0pegIhkeid/895bn/yybt1GN1NvuvN5sebXPH/WQ/fe2LZ5shAkJ9ckEolEsp/UOcoBAECc/fPHV117W6WzVbdk15Z8d7HHTPPs+uTttz0h8f5rDybbGcm5NYlEIpHsH7XGWItYqAn3V+9/IjIH/DBp6iv3X56ZyDAp+5YX3n3gyvGzpnw5dWWhNa8mQ0lLJBKJZH+oNXkBWHE9ha9oXXGw/7Hnju7V2m5nyFCYQnGln3vpNcmKMn3OaiutTkNfgkQikUhiA7aPbQgchSivqAIAzhkAMMYAgBk6A+CqKtOBSiQSiWT/qU1yoqGk47MGdmq2+Jd3X/95Qak7QKZpBr2lOze+/sKzJSFjSP+2iCDN1SQSiUSyn+wzrCe6/nf9rdNWXH3Nacd2aNmstLjst7ce/OOFrXkbi8+78fHj++cQCSZVRyKRSCT7R+0TaxjOME09hhzz4aef3X3N6SC8fj24ftUCW0bXx1/68Kl7r0xQGBGgNFeTSCQSyf7xD66ghKxzn6EPPd373EuuLi6vCnh8qc1b9+zR2WVXo8HWpDOoRCKRSPaHOkY5YdVhuqf8nWcfvPi2Z5La9+3dgn39+guXXXj2Ucee8uGkhcgYhHdr6IuQSCQSSSxQu+SEDZ/R/O7Np2657aFFq7cWFhU+c+eNH/4+Iykzu2DNvHvuun/lTjdjSFG/UYlEIpFI9kmtfjlk+eWgXvrjr1OaDznuzWfvyw6t/3lhfu/RJ3/89bevP3FbqGjdl3+tJkISNfSGrG8frLMO1aDurQ1dcxKJRCI5QGqRnLAnKIC/eGtBwDju7AtG9W6/dcHSUrcxYPDo1imJQ48YkZMcV1BQbAUfCH+LiDA84okOfQ5IGCJfCf9b15+R30kOsCQSiSS2qDt5AaBidzLD3FVQENCCU5cs8gLrOmgEZ1hRtsMb1FwuF1G1LyhG9IZF1ngO0KwgErs6cgQLIUQ0ihsRAaDllPovTiCRSCSShqUWyUEEAgQiW1r7QR1bvPPh85cWL5vx6y9Kcr9xPVP+/vWzZ598tEwzRw3pjNUm0uHxBmOsqCDfZ6qtWmZxFJYm0Z7Hxxrp3yj6oaUojGFlWdGWzdtM7mjTrl2z5HhLdSLfFPkb1hb7eZcunVy28NelnbZEIpHEBLtJjmV+RhTONo087tLbbl9ZeOev335ni0+++Z5729orH3nivsnzS66+8/4J/VpYuhFOmgMEyAzNu3DWlE2BrEvPGZ9gRwpPrSFjYVWIjlrC6XgstQjPlSFjtGN97m+T/t/efcfHVV2JAz/nvjddo94tySqWLPfeu8FgY0rAQOgQkk0h7UeWzSZkEwgpJBASINlQQ3ZhKUkIBmOqKa7YMu6Wm2RjW7J6l2ZGU9675/fHmxmNZcmSA5Y80vl+dv0JmqenO3fee2duO/ejJk8AkWxx6UuXLZ9YmGmURyC21FW8s+YfjZaitJxRDosI96sNYg8bBzw2JEVXrzXfhtHitJATDB4CVRHsvBozfdmrayafrKhS7fHFo3IBAj988InvmNPmzppswuAubUYI8bmbt5fsrDh16uTxo6bsVCkloQIEQgiQgdbmdr8urVa70+kIBRhARCmllKSoChAhgqet9r1332/R41Z86WKHbHv/vfc/WPdxevLVKfE2AvR5mtZ/+MGJuvbEIgucMVDU7Q4Z4AYQhlp8UXHph/sww/852CX6V97CYBfh3IoaRQWGiOs56ko+kLhm/gURIcdoaCDq3uYPPiyJz8yeOnHM0b3bKhtdqqICNFccO0KAQgjw1q//eMvUWTMS7abQkwt1zV/fUO/2aqrJLAQCAhIQor+zfVfJps1b93TqMjYxc8GSpRNH5yoIkgCBTh4tLT/ZNHvR/FizCQAaTpTXtAWmL5k1aWyhIH97Q9WbG0sr65tS4rNQBnZtWH/4eENCYiJIicHRo2DBI4d/DIqiEFF4vep5FYqdcmD+3BfLKHa3IHQhM+aPRFFVG0WNxmILIaJremh4ktEAXNLGXR9FlXOB6DaWQ4iis37/LV++OnvWZatfefapn979+Nufhp7uiEgASESxmWP/tm798rEpUhpLQckWm37ZldeCdK9b8+qhDg3RiDpy1+YP3/tk/+jJM/PTY4/s/XTNG29arr9hXH4KSUJBtac+27Hjs0lzZ8dZzEDUUN9Mij0pNlkQEZpik1MFUbvbh4iV5Xs37T42ZtZCc2t5aYOM3KYHEVtbWysrK8MTDXRdj4+Pj42NHbB6HMgI94UgIlVVhRA2my2KbhsiMpvNRm0Pdln6CxGFEIqi2Gy2wS5LfxGRoihCCCFEtHyXNy5pADCbzQ6H48yvoefjL5pMpnCulsGugOjQLeQgEdmSi//ywguqPTnRGXPbPb+cd2uzUFVd142xF0UoJDXV5pyYFQvB1APB6rbabALIbFLDYzP+tlO7D5ZnFM26bNniGKuam5H44vN/P3z0szH5qUA6AArVbLHYFQAAkKR1eP0gzIrFasxfEEIRUuo6dTTWfLzug5TCqUvmT9+29ggRKIpAREmEAIhYU1Ozbt06TdMAABH9fv/MmTMXLVpkPJvO9z0TOacuiu5P454cyMD8hRQ73Jc72GU5B0IIs9lsMpkGuyD9FaWXtNEfaLPZLBbLwBTbaAVGSxVdCCJCjjGTDECxp1119XXGz6YtuSSvoebYZ0czc8eMSEt2tzXvLy0fkZ+fnZECQFJS6Jcwcv1meFDf72n3+vyuU+VvvV7vD5BA2d4ZQNAbG059smGLT6PmhlqPx/POmjUWAY64ROkLCETSpXFOAEChmDCw45OPK9ym5WPytI6WDrePpLmttSXFES9Cd8WIESNWrFgR/stSytjY2I6OjgGrx6hr5QCA3W5XVbWjo8PohRjs4vQLEVkslkAgEC1lNkJ7bGyspmlut3uwi3MOxTZaOcbXuKhgtDmcTqfH4+ns7ByYVo7ZbI6JiRnstx5NzpixZvSEGutjFOVgyXs/+sl963ce/vFDz/zoq6v2bf/wy7d+JyFvwk9+8eD1F89AoMhGJUb8f+iMEgUmJo/IzU0JaFJRRE52XlruSNIDupRSkiRJQLokHQhQxNksKAO67kMEAKkFvFIBQZ4DZZUdbW0fvrVaEdjZ6dJkw5p/vnbNtV8alZ1idKfGxsZ2+7bu9XqbmpoG7MFkNpullFF0fxplFkL4fD5N06Li8W1ARJ/Pp+t6VJTZCDlOp1PXda/XG0XdL6qqKori8/kGuyDnQErpdDo1TRuwkBOashs1H+ug6z5jDQAw2MJAlK7//cPv1n5YuvJrd1++ZA4AFE6a+b2vrXz40b/+132/nDTx5dEpNkl0+tQxREQRXHqDJqvTJBRbTMKsufMFgKup6p21H6nxacV5xauuzwOA7Rvf2rDjxBXXXp9sVQCgtqxk085DlVUVU8aNVLSOimPHwBSTkZ6ZvvLy5nYXIkpdO7J/R5XLPGXGjNQEe2SzptsbMYJN5MSb8yrqZiVFrogasFr6AkVRmcPXRrQUGCIeplFUZoi4AQem5Bxp/gU9LAUNZpMRwt9QvuXwyYU3/b8XHn8gwYa6rienjrzngT9lpyT/4NE16/dVFV1cSBHNCAIUQFrA7/VrBIhIlvjsCUX5H23f8ILekpVkP1q6p9plGT0/nog0TVcUCAT8Pq8vEPBKs40AkrKKxufu3rV9C/naVH/b3n3Hi2Yty8zIsKuZodLJ5pP7TwXiJk2dHGsH3YgrPX32A3ardBs8jIqOXb5VBl701nm0XNIXfiEZnCXhDSJpfq9fqEWjixJsGAj4AYSu+81m+7SZ85NiP0LS8fS7CIEI1NTMkYVOp6oAEYAwzV6yjIRy4HjNkSawxGdetXzR+IJ0kFIIgQjJKSOKRikWRTVSEaj2hCUrLhcff1x56iQBjpu9ZMniWXYVdF03yiQ1X0LKiNGxThWCqQ0guE9c19UWvfc2Y4wNbT0lvAEgBCK0JeVmOy0b3nzxgxXTls4YZ/SMeltr3nz91bqWVqEqdPpiMSICNM9afNks438TEZDJkbDoslWzPC6vRk6nU0EgkgQokABw9MSZoycGp30gAEkZl5J15XU3uzpcpKhOhz1ikgIAgGqyzrnocgidn7/XMMZYFOmplYMIBEASbWm33XDVhrsfuOX66+bPmhpjVRGhoeLI+o3bJq+8c/nUHIx46HdtJBq5XsaIGAAWm8OKIKWUwWRpobzTEQcbmd2MURlHbCyEJoB1TU844/wcdRhjLIr03LEWeriLlbd97/de/8NPvvL26//wazoA2mMT56684f5f/ldWnEUGswBg6FciMqmEZ08jGA2eyEhkrBGOGAIxDqZwRgEKTwcwXgkFltN/hXckZYyxaNJzyAk1WaRiT7j97l9cuuqO7Tv3tXt8AEp69qjZMybG2MwRTZDgHgKhf7vCQPgHkfOjQkd2n+LVNemrK6qEAk1E2SJ+hQMOY4xFk7O1coyJhr5Or7DGTJs5G1EQEEnZUFvVpFoyMtNNor/rwM+t+4s7yxhjbCjqtZUDAAC4f+t7v334oZ0HTxEqigi2QnQtkJhT/OCfn1s4KtFIdsYxgjHGWJ96DDmhbi3Z+uyvfvXiW5sKJiyaNr4gIVbRJQgETQvYE3OSHBaejcwYY6z/ego5BMayTulpOlRdP+uy2//58rMjYs88kohIcPuGMcZY/6hneQ2B0GRLG7dgRKwaXIwZfilyBhkP4zPGGOuHnjLfBROtETqy5k5MLfvwf7YcqgYI7fshhBACgnMLeJ4yY4yx/uqxlWOsqCFCy9jiaXV/ffjfbv7y1VdemhIXIxQBgFIPKJa4ldfdkJ9sN3IM8PQBxhhjfTrb9AGQndu3fNyiay27Nx/avTnyCHtKdsGiy/NTHCS5mcMYY6xfzjKWQ4iWO37027m3NKgWm9mkCgAiCmiBgD9gdjin5yQQd6sxxhjrt5471oxAIgHHzVw4biYA6LVVtT5dV83WtPTU0O/wDqyMMcbOQa8b5xEREkl/565N73z31uvGFOTmjhw5snDMNTd/6//eWNfY7iYZXDDKq3MYY4z1x9myD6AQuza8due/fXt/PVy07IoRiU53W/3Gt//3zb+9cte9Dz5y/zcsyA0dxhhj/dXjUtDQ9AGt6YlH/nhKS//rq8+tnD3WalYDvs7ayrKH7vnOi888dtGXrrhmaqaUZOSEHuw3whhj7ELXQ8cagbERNfqaThyqb7/sjh/cftnc5MQ4u90Rn5gyZvK8e+//SYqDtu36jAh5C07GGGP91OtYDhKRrglFxCXEAYCmSyKp6xoRxCQkmhXR2uYKTadmjDHG+tZDyAkmHwC0Judm2UzvvPLc5tITiKgoiqqqPnfTa688X9PROX5sLiIC96gxxhjrnx7GcoxNPYEkmVJuuf369T+4f9WVl1+0cPbogpEBV8f+3Zs//HjrhOV3Xjkzl+cOMMYY67/uIYfCu0kTScJLb7nrjwQPPv6/r//t/ySg1KTFEb/wqpt/9vOf5ibZpJTIyW4YY4z1T7eQQ8FwAyAUBQBAibv2az9etPzaD9ZvbWxsJJNz9NhJixZMt6pCSsnhhjHGWP9FjuWQMWkAgIQQ9cf3/fT//dv3f/JAQ7snJavwxltuW1hkXffeul0HKtvd/mD3G09XY4wx1m+RIQeNECKE8tnO9V+5/dZfPvbsp3sO+XRdSqnrgfq6ivXv/uPe715/5Vfu+fRovdHCISIOPIwxxvojIuQQEQAKEWg99Zsf/fDdT8pu/c69Dz/ws5QYGwIIoc687Nv//NuLX792zvbVf/7lQ895ZbBbjVN7MsYY64+usRxjBSgS1RzcsHrHgYu//I3f//bnyXZVSmm8FJuadcnVNy1espA8V7229pUN37tz+fg0KSUC7wvKGGOsb93X5RBiZflhk+qcP39Zsl0JBDQAMHYAJZKBQMAcn3XjbTcCtm3c+RkRcfYBxhhj/XRayCEABPD7fACoqhYpZXjAJtTrJnRNS0pJI6lW17UiDq/0AxT8h4bX22aMsS/IaSEHAYgoLjnFH3CfOHEQhIIQ2Y4hIlBUtexAaUD6Ruak0PDpUSMyeh1DsyUIeN4EY4ydo9M71hAQcdTsJcUxpn+88H//3HJYUVVFUUSQoqrKyb0fPfnkCzZr5qUz83GYZLwhAkRCJEVBRUFFISGCkyaGUdRljLHPqyvkICIASknOzEn3/PDrrqqdX/nSsp///om9B8urqqurqk4dLz/0/NOPX371TR8eqr/i1lum5yYQSRzy6QeMeCME+n3Y1Ii11aKuFttbUddJUQAAua3DGGP9E5F9IJTpBkhdcee//77D/8jjz9z/73f9/teZo/JGCNIba0+eqGpS7Em33n3ff3z3NlNwGc8wiDcA4vgxUXYQ62rR4wZFFbFxMiuHxk6g+ASSckhXAWOMfWEiQg4CUDDhjdmR/J0f/3bhkktXr1m7fc/BusZWoZqLpy647Nri+UuWXbF8UYxFCSW8oSEbdYgAgYQQB0vVkk3odgMiIIL0Y1O9aKyXdbX64oshMQl0fbDLyhhjUeD0HGuIoayekkBMnHvJxLmXNDfUtnZ4hKI4nPEpiXEAQCRDk9mGdLwBIEUVVZXq9s3odpOqRswXQEAQVRVQsllbuhzM5sEuLmOMRYHumaSNrjUjmOiaRoCJKemJKcFXdU0jACFEsE00pIfOSQj0+8XBfdjRQSZTtzEbAiBFwcqT4sQxOWY8z15jjLE+nblFmzENDREBhRAC9S4ShRBCABihZijHG6MmwOUSDfWgKD1HFETUNKyrAU0b8pXBGGOfn9r7S0bPWbeWzBCfnhYUCjDo90Eg0MeRPh9oGphMg11oxhi70Kl9vD48QsyZ7zoYdVQVjH2DznKkyQSK6N95GWNsWONnZe+IKCZGJiSCrnfvNwtPDxeCEpNINfPqHMYY6xOHnF6hlGS1UdEYMJtRSgqmVwMK79egaTIpWeYXotR5BwfGGOsTh5xeGBMkdF3mFWiTppGioNSRCAEQAEmirlNCojZzHjhjQcrBLi5jjEWBvsZyhi1j3gQRCUVOmQF2h1K6B9rbgp1sJjOlj9CnTKcR2aBpw3PAizHGzhWHnF4YMwgQUUoymeT4ybKgUFSexJZmUk2UnkHpmaCqyO0bxhjrNw45vTPaLqHEc2h3yLETQSAAgK6TrhvxhriNwxhj/cMhp29G4jmQkqTfSLzWtQw21Bga7DIyxlgU4JDTt3CIwYjowo0bxhg7VxxyzkVElOF4wxhj54pDTl9CU9d6fpWbOowx1m+8LuesiMiYKm38JyIpCihKRBuHkw4wxlh/cSund2TsWAcEgIoCROj3o98HQpDZSiYVJQFJbugwxlg/ccjpXXB6NICiQGuLOPGZqK+Fjg5QFYpPpMwsOTKPTCaUHHUYY6xfOOT0zuhOU1RRW6Vs24w11aj5AQUQQcUJOnoYi8boM+aSxcILQhljrD94LKcXwY2oFWxvUT/ZpFSeRJIgFAACRFAU9HrV/buVvTuR1+Uwxlj/cCund4ggpTh0QFRVEAD4fCj18GukKoBCHNynj8iG7FzeiJoxxvrErZxekRDC7RIVJ0jX0e8HqVMYEGgaaBq63KLyJBB3rDHGWN845PQk3GTxdqKrA7UAAQEAhhkHkES/F10dEAhw3xpjjPWJQ05PIuOHrnXtAXr6AQQAUoKmn9O5GWNs2OKQ05NwK0cS9DEHmlDzg9Q5AQ5jjPWJQ07viMDbibrWx2EBP2g6J11jjLE+ccjpHSJYLKCEJvVRRHabrulpCGYzqArPWGOMsT5xyOlJeIcCZxzFxQez2iAAAhAQAaCxowGQIig5FWx2DjmMMdYnDjm9Ql2nmBh99DhAAUCEQACEgAiEQAio6xAXLwuLQfJqUMYY6xuHnF4Ye7JJKceM1ydORQKUEhHACDZEqGsUE6vNWSRT0kD2Nd7DGGOMsw/0ykhjIyWZzdr8xWS1Kgf3gasDJQECKCaZnqHNnCsLi1HTeO4AY4z1B4ecXiACASGilGS16QuW6IXF4li5cLWDosiUdFlQBLFONBblcK8aY4z1A4ec3gXnCBhbGCBmZunZI3UpEREQSNONeEPIAYcxxvqFQ05fghu1EWkaagEw1omGw4yxRzUHHcYY6weePtAXI7oEYwwGE61BMOfaYBeOMcaiCbdy+u30AMPRhjHGzhW3cj6vaBzKicYyM3YWfElHi6HcyiFjZ88BzAsw8H/xiy15VAgXNYrKHC5wFJW5a3Oo6KzqaCz2cDCUQ44QA9eGM/6WoiiD/abPgbH1jxAiiopNREIIIUQUfasNjwYqihJFD0GjklVVjZYyGxN9IFTVA3D7h6cWDfZbjyZDOeQYd8vAPJuMZ3cUPQch9Ewx7swoKrnxQBnsUvRXt+fgYBfnHETj1xEjqAshVFUdmJATvn048PTTUA45gUBgwP6WyWSSUup6NG3Xpuu6qqq6rkdXsYUQmqZFyx0efioR0UBekJ+fEWyiqMxGdEdEXdcDgcAAtCmJSFVV4B68czGUQw4ASCm/4C8gxqnCbQJECDWuI/u+L2SRFWIU+IuvpfNccqPMg12c/hY4clwhKqraKKEQIlou6TMZV8h5LTkiGn/iwv9ALyhDPOQYPlevkfG8ME6iKCAEEIGUYFxtPa0DjaJOqqgrdmQho6LAPZY/KkqOwRVoXcWOOlFa7KFtWIScz4mEQADweERLE3V0gKpAfALFJYLZBFJy9gHGGOsnDjm9MAKJ0WzWdVF+WBw5hC3N4PeBQLA5ZHqGHD9ZpqUDEQccxgbXgE0UYp8Th5xehJKnIaLYv0fdsQ38XgAERNABfM1Kews2NcCiZZSeAVE1/M4YY4OFsw/0whjCURQ8eVzdVYJ+HykqCUGIhEiKQihEfZ2ybRN4PDCAC4AYYyx68bOyd0KgzycOHwSPRyqK0YEW/j8AAEURdTV4/CgpCvKUFcYY6wuHnF4RIrpdormBQvHmzANA10VjPWoacT8yY4z1hUNOT8JNFr8fdA3PfmQgAJo22CVmjLEowCGnJ+Emi9kEZ0/4gQAmE6g8C4MxxvrGIad3RORwyqRU0PVQEKLwS8F/FZWSU0FVgcdyGGOsLxxyeoVSgsUqi8eRzYa6TogUmjdAiICIui5TM2R+YURMYowx1isOOb0wQoiuyZF5+vQ5ZDZjIIAAxiRplBIDAUpN0+cuILsdKAryfTHG2KDjQYjeGSk7ifRxE8luVw6VYk0V+n0AKJ2xlFsgx02glDTQdd6WmjHG+oNDztkEGzSKIovGUNZIbGkGtwsVlWJjKT4BTKZg3gHuVWOMsX7gkNM7Iy05IhKhroPdLp1OIAJAAEJNI1030gIPdkEZYyw6cMjpnZFnHoI9bKTrqOuAXdPWwi9x1GGMsf7gkNM/RpZaomC84RjDGGPnjkNOv3FrhjHGPh+eJN1vHG8YY+zz4ZDDGGNsgHDIYYwxNkA45HxevP0tY4MufBsSZzu8sHHI+WIgonHRR0UEiopCskEUeYXw1dIbrpl/wVCesUZEA/aVh0IG+02fA0QUQkBUfTGkCINdlv4WGAAURRFCRFGxIQov6XBVI+LAlDyKKufCgVJKIhpK4dp4O5qmeb3eAfujUfdAAYCKigq32z1q1CiTyTTYZekvIlJVVTfyDEUDRAwEAmVlZQ6HIycnJ4puNKPhLmU0pax1uVzHjh3LzMxMT0/XNO1817ZxNdpsNuPGj6IPd1AYT+Yh2MoxvuOoqhoTEzPYZblwEdGJEycqKytHjx7tdDqllHzDnA+I6HK5SkpKcnJyioqKoii6Rx1EbG5u3rx584IFC/Lz83VdNxrxA/bXB7sCosMQDDnQlSsgmtocAylcP0YVRf7LvnBEJKUMB3Wu5/PKqOoBvqQ53vTfkJ0+wDc2u6DwU2lghCfyDORfHOw3HU2GZisH+DroXTgYn3lzcqV9scJVLYTgqj5/+JKOIkO2lcP6FAgEfD7fEJs8cqExRha9Xq/f7+eW93mFiLque71eTdMGuyysV0O2lcP6VFxcnJ6ebrFY+FF4/hCRxWKZO3dufHy8oiiDXZyhjIji4+MXLVo0cuTIge9eY/00BCdJD2ddkzXPmvfa+MQjJxH0uHi766o4PSjx1RKuEESks+5Dfo5V3UP0H+a1HVHTfR8ZnqJ2ej1G/FfEaXq+1Nl5M2QnSQ9HRIBIREBExqalCL19kzB+bkyjglD3d/iH4Tsx/EMAoMj7ExFCBw/DGzVYURHVCADUyyPr7FUdOQJhfEMwftDtAWlMvRqGD8Wuy48IEQiCF95ZDj7zC7RRq11VDcGU8KdPaTNumWF6SQ8wbuUMBeE7R4jwt2k4s4nS7VOO+DkABJ+eEUsZSMrgrtuAKCJ+N/wAHYZXTrgd2cOM556/TMPpoSUcqIIfFkTMVu+pO8h4aXhVcvidQ1c1Ecmua7ofl3RXVUfWasQ1HXmpD+tLesBwK2eI6HpaAVUdK2uTtqLCHIXkmV00Xc+70LfnkOAPBUBjdcXRE5WkWPMLi9ISnSQlCCE139Hysqq6JhDmvMIxORkJRMPxm0qoqgVJb9mRY/bEzKy0+B5HwqiXhmDohwJIqygvr6xtssUlFY0ujLGoRKQHfLU1td6AFjwHqskp6fFO6zBc3B6ONz5Xx7ETVZn5o+JtSij6UuRh2EuL3qhqIYTm9xw9UtbY6kpKzy7Mz1EVkBKEwObaikPlx/06ZuQUFOWNEEhSDrtLeuBxyIlyXfcaej1Nmz5e12zKSs3MSrJDeM/scAOlq0Vr3Lunf2cUCEf3bXv/w02tXolAJTt2L7ro0inFWX5P68fvvbfrYLlQzQFf5/Zduy9avnJKcS4Ms6gT8Wapta7yg7fXjpg4N+uSBSBlsLNRKJFfpo3I3sPgDSJI3/bNH2zYuk8HBaS+a3feJZetzEmJaWuofnfNG43ugKoKkrqwOhdecvmM4hxJNFxquXtVy6oT+9a+vXPeyoT549KkJGPsLNxADF/SeNpvdX058Lsb1619c+/RatVk0iXkj5u5ctl8h0U9fuDTd97f0OTxq0D61k8nTZ938ZKZVgVoWPZhDiQOOVEseF8BtDbV7t61u6q66nhlTWJehqYb/dokFAV0f2NTs1+TNkdsQlyM0Toxwo2Uui5JVRUAQERfe83mTZtaZezlVy+zyZa33nj7k0+2FeRd03isdOf+QxlFMy9aMNnVeOqjd9/6aFNJxois9Bhh9JIPhzs01JShuoqju/aWVldXVTW2pWkBCK+8URR/p7u5tU2CcMYlOO0WKWU46miaJoSiKIKkRBS1R/du2PSpM3fKpQumtpzc/9ZHn36yLSPz8kUed1OrJzBm+oKcRLOm6aiYslLiafjFGwAEqR07UrrvYFl1xdH2TlNA04mIgIRQUGrNDU2dft1stScmxito9JYBIpKUmpSKUIQAKUGgvqdk8/bS45PnXzJ9bPb+kg3bd29JTctcPDX5ky1b2iDuqlVLnap/y7r39u3+tKi4YHR2siRC3nL+fOKQE/UQ0e/rbGxo9OugqiZEEexSUBS/q2X7J+tLdh/2BvS45PSZ85bOGJ8XGvPWTx3ZebDGN2/OTKfVBIC1Rw/VNntmX3HdxOI8AFhSU756e2VFXZunqkLY4pYsX5YTb4IRGa6myje2VDc1tmc4E6WUw+reRACvu6OpqRmEyWRSEdGYtaEoornm5IaPPjp8skonJS27YOnFF+VnJBFJAPC2163fvHNk0bixhbmSQMHAgcNHPRC/6qKF+RkJkJ1w5EB5dcXxVve8TlebKSZp7rwZSSYARTGapzQM098hAJGro7W5pUM1WxUFBApERBSa17N/x5YNW3e6vAFrTOK02fPmTB1vNRt9blB/suzTw1Xjps7JS7OBwEBb7bGjn8VlFS6cNyMpxpJgmll+4tSJiuPeIovL680smDqxuAAA2k/sr9hZ0en1GjMUhuXA2cDhkBPFwhOfUtNzrlp1ndfbseaVl9tIAhCC0H3ukg3vf7SjbMK02SPTnKW7St55a43FdtPkUSlGy6Sp9rM9+13Tpk2NtVsAsLa+NSAdIzMSjbs3PS9fbjnV2u4ZM2EmJHekOlUA8LuaTlXVqlaz2WoGGEY3Z7CqAbOKJl2bN9bddOrlF/9O0phwoXja6j94643DDfqseUvjVV/J5s1vvO6/9fbrU+wmQNR87Xv27FZjU8cV5aFQUGtrd7U5khMTnHYiAnTkZ8RUnfB4tYCnw+Vuq3v7ny8HOr2qNaZ4wuRJY4usJjHsenuIQJjGT51XPGlOVfmnL7+53QjeAmXZ/q1rP9iaPXbKwlEZJw/t3vDuWqszbs74PCRCxPaGmj17S9OKpuen2xXA1nZPa3tnQk6Gw6wSkSM5zWG1d7o9mhI3Ii15f9m+9VuscRa542ClPTYlOTERgYZTLQ8ODjnRLTQdQFisNiF0kzEJhwAQmxqq9hwszx4za+H8uXEOU4pdvLZ23aGDRyaOSpW6JlAK1WK1BgBA16Siyna/PyCsZiV4zymqCXXN3+lNGj8qcQQgUO2Jwxs2rt9/tHHawhX56TFSyvCU0+EgPBxts9mk1Yqh4QREqj5xtLyyadbyL82fMtYEUpG+9zbsPHCicdHYDJJSR2Gx2lRhAiPppKvT7+m0mOOVYFWTxWrSdI/f39nS0Oxyuf1oz82OL92/762KGo1M86eMkpIQhktvT3gqoFBUq0lYbWYRmj7uc3fs2laSlDfm0osXJzksBSMS21pf3X3g2LTiXBNKkoCKarNbVQVB6hKVTs3fGaAYi1UgAiChakL0+L1ScWSNSC3Z98mmjR6bIptbXflj8mNjbOHhz8Gug6GMQ050i1zkQVI39jYx+gf8Pq9fl+6KI2tfr0aAgNfj9pNV1aqOl33yyXapKG31p1wu+e6bb4AuswpyAxJF5Dw3IqGoqtkMAO0t9ft2fFqyY3dAdc5fesn82VNVoOCs0sGugQGs6uBkqeA6Gwr/nDo7/brWWbbv09qyfUTQ6W4FVXW3tZZsKi2vaATN7XF7Svdur6s8DKptYlG2UFQpjTZS8MyqoppN5pFjpqzMnjZj2gSzKmZNGv3Mcy+VlZVPn1RgQSIYjkMMERc1AEAgEHC7Olt9Fe+tXQ26FKg3tnfak9X2prrdJRsaXNLb1uhua9/+8RtlVmF2JmVlpJkUJD243snoNjPbHR01R7eV7I/LLLxoycJES2DX1o37K46WHjk+d0J+cORsuFX0AOKQE91Oe+aftgQOjBs2OS2rqCADpCaEGK3p6SOyibxCMamqEEIAkFAURYAw2RNibGbo9GrG8Az6PG2gKjab1edqen/N6v1Ha8fNnDtj8oTc7HRhrGMYTvEGjKdQeDksdFsOohPas7LzMhJjNE1HQAJMSo9tqQSzSZWkAoAQQjWbCIQ91mlzxvjq/KFBb9Ha5hOqBTWvOSahOCvNrAoiik3NLUyzVvs9fgLr6VPah5XTL2qp6yIhLW100SgZCKCiFuQX2pNzVEGIQlUFCoGIqqKqqqKYzDE2q8OiBPweAgJACHh8uuawq9WnqupbtCXXLZ4ytgAAkmOVQ0++Vt/Yyt1qA4BDztCBobWEiEQgTGabWSiqLW7arNlWBRpOHPlgY4muxi6ZOyknvxhA7tmw+qOD7uWXX5UcawOAurLAppI9ew4eL8qYQrpn347DNoczKy3u6N4Pyk41zl6xasmMMRYFdL9fR6Eootu01OEFAUVwcZNAYbPbhdBjU0fOnl4EAGX7t23bfSQ2e8zcRZcAgKu+/Kn/XT120oylcyeTJBRQe6TUe+DwieqGpKIsT2PFoVNNzsyJDuhY/fbr5pyZ1y2fa1awvbHyaI03eWysVUHSjU93sN/1INW1sZSTiFTV5IxVW1XH+KmzYs3od9Wve/e9RumcUDxl2RXXAcCxnRtf23hgxuIrJo10EgB4mw7tdB6pOVHX0jEyNb6y7FhrhycrISXe4RWodXR0BCSZBHrcbo3IZFKHaQUPLA45QwUiEfl8Xi/5iQCBklIyJo4pXL9j06uyNSPRenDvvha/bdz8DCLSJSlC13XN6+3UdI1ISoLkkWNH55Xu2LhWuGvQVbPnSMPUhZemxqo7jh5vb28/cWTPq+U7NAKUAXRmLVmyOCfZOnwmSZ9e00hSeju9fr9mTCpIz8kryk/b9M5rbTVT7Ojeu3evJWV0eqKNSAKgLnVvp88X8JOUuq4raBo3eULp4SNvr15dP3l09bGDjV5cNm50XFJ6RkrilpL3/97ZmBlvPbJvt8ucvHjCGFMwidFwjDiIKKXW2ekN6ASIZkfslLmzX12z8aWXfEU5KSfL9h2r9Vx+3QIFSeoShdB1zevz+gK6JNI13WRNnDhhUtmb69a8/kbRyKRDe/eRPaWoeEy2uWlkRvy2D971NFXHW+nAnj0mZ1JBTvowvJgHnnLffffB8OqTH5qMjjR3hys2OT1vZLZFBaFas3KybEKrrq5paml3JGVdsmLFuPx0Y1ACUQT8PlAcBQW5VpMKAMJkTUtNDng99bW1ngAUTpi+aP5Mh0W2NLebrTFWswAUqqoKAHNMQm5urtMazIs8DC8eqWsutzc9Oy97RBpJabXH5mRmBDrbq2tq213ezPxxKy5dmp4QE0rIRm6PP2tkXlpKgvHrVmdialK8u72ptq4ezI7pc5fMmlSkKObMEVmqDDTW1zc0NVtjUxcuuXjS6ByjU20YVrJB83s7A5hbUJAWZ5UgklMy4+ymupqahsZmYYldsHjZ9PGjBBpLzZB0vx9MI/PyEh0mAADEpNSMOIe5qaGuobHVkTRiySWXjs5OMtnisrIyye+uq61taG6NSUpfuPTisfkjhnlVDwDsMREei0ZGGpWufMTBBZ8CEbydHr8Ep8OOwVxSRo7EUOKpUEa2cCJeV0c7qJYYmwXOthZ7wHJ/nZlQ5ou5Wrvl4+r/mYkgMj2a8Y8xMOZ2uUCYHHYrABg7TwefhZFVZkwxFEgy0NHhsTicFlUQydBJIODt7AxododTFWD8vM981UNYREKBYFUgYsDn9fgCjpjTqqjbwUZNh47v9PgCTqdTIBrp1Iyqdne0+3SIi4tV8LTzsPMh+HFwyBkCuiUnNpYoGmMtQIRCIIKURojAUMZiCv9iKDk0EIXSHZKRbyp48jP/IiKG8++erzcFAKF0v5F5rI0Jr5/nIUzhNxuRwyb8ODv77RD5u6HnE4bKSMaOOFLXARFRhGNZ+JzhLN/G2YQQXblxQp+gsYWo8WSE4ZtrsuszD7394IgOEaEQwrikCYyLPXx0+OBwcmgAI8SjDOb0DH4AxqUe+h42nKt6gHDIGYIit3EJ7WdwmtCiBwglWgsfTdjz4b3u3xZOuX+e3kj4EdxtZzNd140sW59ngSR1NfO6TtNtP5t+VvTp5+pqrNAZmVVD9QzhvN1nfC49NOiG4dzoSN2vUoCz1FG3/SAATrvOwy9Bb1U9XJuSA4NDznDRW6b3z3/w+Stw8PkiBALUnijbse+Q1x8goY4sHD9zwigIdVvBGYG1264BkTETIx4/iKj53Keq6+JSRyTY1JbWFm+AUlKSVNG11L/PDPkRf5M6Wls73L6E5BSrKpsbGjQlJjU5NtTa7DmY9XL+yBYd35U9O9ertMfjw239/p+HfR7GLSA+/4nYBS40c7pfN9U5HXw+UPj7rBC+toZnH/zpNdesuummm2+//bZbbr5p1apV37r7VyfqOoxWDp3Wo2L8S5G7b/W4n43UdQA4tPnN795y28YDp2Rny1O/+tGd37q/ttl92vjW6b9HId1OKwkQtddeeuLGO7+5+0STv73qwZ99/94n3+iUCFpnTVXFqdo6XUo8rWw9vu9unwA/BHt1rlXU4/HGFwKu6gHGk6TZhSUUQxB8zU889F//9eDTanr+1bd+dcb4wpqKsrdff/3JR3/W7PX96ZH7km1CSglEgEJRBABIXZdEwmipQCjBsBCKEEZ6BilBKMKY5dxWX7mnpKS13YsQ5+5odXsTEYVxkNF8EooiEKXUI7dJlVKisXoWQNc1IiAQRHj8ZPmmjVva3H4AaG5u8aZ6UUh/delPvnfPZ9apf/vzgymxFhlK0NmVMIIAw+lckHt12NDHIYddWAiAJCmq2Lz6qYcefzpt6tL/fvzRpTPGmlVBJL/79Tu+c+dNf//rM7MXXX73DTOJQFVVAL2ttUUnjIuPV0M9YoihXR9Jb2tts9odZrOqCvB1evwaOZ2OGEeMzW5VQYqYlP946OkfCEtCbAyicUIAAN3vbev02WNiTUq4/1moqiDd19LsBsWUEOcEgIAmEdFktlgcDgV0a2LeI0+8KKwxdiHABFUnj9Qk5NvsViEwNMYT7GQL70oZjD2DXfOMDQAOOewCEpxfJIT01Pz15bdqO+N/9/0frZg7wXjiA2B6wdR777mr9PvP1lXVERFIbet7a15ds7b8ZI2flLSMvEtWXnHFikWxVvPeTzf87bW3CybOqNyzad9nDXf/9P7Zo5Jf+uvT72/e7fHR+JnzMrBaV8ySgHwd615/ZV+1+r3v3pFkaX/xhefd1pxkWb/2vU1NHZ6UEflXX3/T5UtmEpHmbXtn9T/efP+jqvpmVO1ZeWOuvu66xbMnmYxkYLoOIPzuhjdfe8GVPHvVolEv/fHPpZ81+uNK7rn3N6NS47wdxwsv/eYN8wuAAEEv3fj6U//cvuKqLy9fOg14hi4bHjjksAsLEQkFXdXHK0+dTM0vXDRnamivMwAAKeX4i+74+2uLYzNzAPFYyerbbv9mIyRes+pLMXrjW/988m//eOfZV166efn0g6Ulj//mIREfD0JMmDLP31H9i5/99sFHnssZP3vx9MI3n3q42uXu6DQrAsHX9uaL//3iroRbvnJLEra8+tIzb22ryExLGTN9cYql7fknH1u3+2jcyy8tyIvZ/Nqfbr/zvriC6VetXNJZc/C1J3/9+vt71rzx3KyiFCIgIEBF8zT8z7OPtY3RLpud29GpBcjaXt3c0NDi8Na/+NyjWfs7r5zzuF2g39Pyl98//Kc3jk1YcAUCSJ7Cw4YHDjnsAkOARA117c11nsQsR3KSA0MJNY0hENXmnDh5IhARyT0fr3OZE3/3h6e/uupiAPjyopnX3/T90vKTuGKG3R5jtqlJqcW/+tNjK+aMP/zhc089/ULxwuv/+uxj00allpesu+urt3/YGFAFoqLExcWlJCeYVIFCddhjNK/9Wz976rs3L1P8baOSvnL/iwc376iYn1u8ac3atIkL/vr8/80ZMwIALpr4/a/95wvHa1tmFaWFEm+SUEyxcQlgN6VmZv/4+9/etmlLhX3ufz/6C4f78OEdb+8t3bLvs/bZo+IaKo58vPvoxIuXL1w0E0ny7Fw2TPCMNXbBIUC/LgOalIR6xPxngPBS0OC01plf+sZzzz1bnBm39ZPNm7ds+LT8iM8i1OCsMOkDXHLj169ZNtMZY99csr9Nc1xzww3TC9M1HYpmX3Lr1240g1ciEoGu67qmG/16AU0fOe+Gb335UodZscYkzp4+Q3V1dFaeBFCuvOuBPz78gNpZt2njho0bP9xz/BQJFMFlheHSk9R1XZcApKpmFALNqknFuKzRcyaNbak9tWnrTkQ8sGNreZ1vyowFo1IsUpfGSsfBrnjGzjtu5bALDAIiJMTb4xIsLr+mBXQIpp4PTmXraK54+omn7COnfOXW65xx5vefeXnD+k2VNY2a7ne5OjTNpEBwurQQInf0KEFEurumsdaakDRmyjxJRFKT0jQqMzvDLLXQLs/B9ToAAJBZkKqaIJSUkwD8uvQioi0G/vH44xs2f9rQ2iE1f3u7iyCjexsl9D8JQJIEMvbX0Yls16+65LFX1m0v2ea/edHmD941p2RfdvWXVCINUXAzhw0P3MphFxYE1AmSs7NTMzIqjlfsPngcBUpdJ5K6LoUQpZtX/8dPH3xv4zETdPz8nn9/9E/PmtKK7v35r55/Zc3zjz5QGEt+CeH8b6RJAECBQqi6pnV2utDI5SNAl1Kjnp/zekBKCiYHMjr1FKFK17Fvf/3bzzz/evHsi3798KN/f+P9x37+vRSLR6PeMjRg8PchmL2nYM6Vi0Ymlu7bVXpw+4a9x/LGXHTZtHQiEjh8dyZgww2HHHYBMfqXSNeVhLzlc+bItoqn/vTsZ41ek8mkKKrJpNaf2v/r3/9FceatuHqlaK7cfqAsb9qljz3z8t3f/sYVly7OjHe0uKXZYg4PxRsZ5EhYklNSO5trd21eh0JYrBYkzyeflFQHTGZBodxzAMEhIwjnRw0TQrRV7t9ZVnXxrT947i9/+eadt16yeE6cGnD5VYvFFNyryNjTpmsbNwCpA0lVNVutFkRUY9JvvfPKmrKDv/zFz6tb/Vd8+YoYQeG8LIwNBxxy2AUFAUAgEIkb7/rWNYtHrX/tsZtu/PobH2w4fOTw1g9X33HLHWs3li6/4qpVS8YGNLCZTS11lWUH9tVWn1r7whP/ef+vG3Voaqjp1HQj2bORuRlBvWLZ0qwE9eX/+csLa7c01Fe/9Mgj//3kqwQmqcvgcV0to2BBCIJ5To39VU1mixll7cmjh4+Unzpx9LkHf/zzh57oJKypPoUY2k8yorkiJQmHTbVa6k8d/3TPgVZXAEBMXHxdgdK8+h/v6/ZRKxdMJOL1n2x44bEcdmExsisSSceICb/63R+dv3nolX++cOvu90flZtZVHG3xW2782n/86Id3JdsUUkd+9fpr//PB3/3wrpufGpFSU1U3evK8cbDjf/78h8SssZNjkKRUVAGIUsqieSt/cd8P773vD3d//bbRuUl1VQ0Z06b6D9eRAAKpAfjJQhRMb6obnW9GPgABumqTitmRPecb16x45KU3br/pWLINauq9ExZe7t+64cH7f5aQ8oRQFc3vN1IeIKLFrIJETCiYNHnK24+/cse3733gwT98ZVl+anbBgqUT9rz04dh5iwqzUoKJB7iNw4YNTuvJLjARmTqFEO3NNQdL9+07WNbc6o5NSJswZfL4McUJTpuUEoWQnrZdO7fu2HPEJyzjJk6ZNmF0zfHDh49VZ4yeMTrTXHbkaM7oCZmJzmBiGd27d1fJtu272v0wcdqc8fkZDXWN2UVjkhzqsbJDDW7rlEmFFuEvO3zYqyaOL8w2Nv5qbTh18Fh9dt6o7PS4zqaaT7ZuOVBWYYpNmjJjZnF28pGDB6rr24unzYtT2o5XNoyfOMVp1ssOH6KYjNEj0wViQ9Xx/QcOdFDMhEnTCzJiQPP84Wff/MFvXnn87x9+Z9UCIj1iPx3GhjLOJM0uUGfZucB4XddDycrCe6Wd9WwQ2qJA9HSdd13/EdshhDKgdf2KlDKcoqavsnedIeJX9MZWT+PJXd++87bPTIvfefXPxSNsuoRwtmnGhjbj3uCONXbBweCWcQgR22d1OyC4vYCRubMXkRujGRsXdN/BJmKflTO2XAkWQ4ZSoiH2XJgz/lzkGSCYqgcFehr+9Mjv33/r77vKXb98+rbRWQ6pa4iC4w0bVnj6ALsghTIun/lEjvjhmeno8czDgtue9nhwKH89RKSyP+1U4d0oez5Dt5PhGWcInhkQEKi97uSpFvt3/vOhr161EIyZ2owNM9yxxth5Fd4cXLa1tLi9emJiks2qhjcyYGyY4LEcxgaM0bkWHOThJJ5sGDptLKfXDe4ZY1+M00aS+I5jw5MKvO83Y4yxAfH/AXJNyItdkR6/AAAAAElFTkSuQmCC)

图7. Integer array size versus Concise set size.

In the unsorted case, the total Concise size was 53,451,144 bytes and the
total integer array size was 127,248,520 bytes. Overall, Concise compressed
sets are about 42% smaller than integer ar- rays. In the sorted case, the
total Concise compressed size was 43,832,884 bytes and the total integer array
size was 127,248,520 bytes. What is interesting to note is that after sorting,
global com- pression only increased minimally.

## 4.2 Storage Engine

Druid的持久化组件允许不同的存储引擎以插件的方式接入，类似于 Dynamo 。这些存储引擎可以将数据存储在一个完全的in-
memory结构的引擎中，例如JVM heap，或者是存储于 memory-mapped
结构的存储中。Druid中存储引擎可配置更换的这个能力依赖于一个特定的应用规范。一个in-memory的存储引擎要比memory-
mapped存储引擎的成本昂贵得多，但是如果对于性能特别敏感的话，in-memory存储引擎则是更好的选择。默认情况下使用的是memory-
mapped存储引擎。

当使用一个memory-
mapped存储引擎的时候，Druid依赖于操作系统来对segment在内存中进行换入和换出操作。因为只有当segment加载到内存中了才可以被查询，所以memory-
mapped存储引擎允许将最近的segment保留在内存中，而那些不会再被查询的segment则被换出。使用memory-
mapped的主要缺点是当一个查询需要更多的segment并且已经超出了节点的内存容量时，在这种情况下，查询性能将会因为不断的在在内存中进行segment的换入和换出而下降。

  

