---
title: 毕业后我这操蛋的五年
categories: 商学院
tags: 工作 创业公司 敏捷
---
从毕业到现在五年多，换了一份工作，呆在同一个城市。偶然的机会和同学聊了这五年发生的事情，别有一番感慨。

2009年我来到了深圳

2009年还在读大四的我决定离开呆了三年多的学校，于是买了一张硬座，踏上了南下的火车，来到了著名的活力城市\--深圳。由于我没有毕业的缘故，面试的几家公司都没有给我机会，直到第三周才拿到三家的offer，最后选择了一个创业公司，虽然薪水是最低的，比最高的那家少了一半的薪水，现在来看那是非常明智的选择，也偷偷的佩服自己做出的那个选择。当时过得真是操蛋，和媳妇两个人住在300块一个月的农民房，没有厨房，治安极差，靠媳妇每个月1500元的工资支撑，晚上基本上都是用电饭锅煮面，偶尔奢侈一下就是8块钱抄一份菜然后回家煮米饭。这种生活一直持续到两个月后我领了第一份2800元的工资。领完工资立马换了一个相对较好一点的房子，虽然还是农民房，但是环境与治安都好了很多，有独立的厨房和卫生间了，后来在这里一直住了五年。

大学学的是食品科学与工程，然而在深圳五年多，一直做技术研发，虽然在大学中自己自学了计算机，但是出来工作，还是差了一些火候，每天被自己折腾出来的问题折腾的半死，还好遇到的师父非常有耐心，给我非常大的帮助。那个时候体会到在学校学的那点皮毛真是操蛋，深圳是一个学习氛围极其浓厚的城市，我在来深圳的前两年，周末基本上都是在宝安图书馆度过，并不是说图书馆里的书有多好，我只是希望有一个好的环境，两年多的时间，在师父的指导下，我读了150多本技术书籍，后来基本上可以独立的完成工作了。这个时候我养成了读书的习惯，一直保持到现在，每年仍然可以读五十本以上。这个习惯让本来就很小的房间惨不忍睹，桌子上、厨房中、床底下，到处都是书，每每和媳妇拌嘴，媳妇总是以撕书来威胁我，虽然没有撕过一次。

在Broncho的那两年

（网上很难找到关于Broncho的资料了，贴一张保留已久的团队照片）

在Broncho的两年多是我收获非常大的两年，无论是在技术上还是在工作上，都有极大的影响。Broncho团队可以说是一个非常有情怀的团队，Broncho团队起源于恒基伟业智能系统研发，开发自己独立的手机操作系统，09年Google开源了Android系统之后，团队经过考虑，放弃自有的系统转而开发Android系统，当时每个人都很痛苦，毕竟是自己做了几年的系统。当时由于我的系统知识比较欠缺，被分配去做了互联网开发组，负责网站的维护和论坛的二次开发，三个月之后我重写了公司的网站和论坛，第六个月的时候由于公司放弃了互联网方向的开发，我被调到系统开发组，负责多媒体方面的开发，这个时候我开始逐渐的胜任当时的开发工作，10年初的时候我们开发出了A1手机，当时国内还没有同类产品，我们期待着机会的到来，Broncho团队是一个非常有情怀的团队，对于产品及系统要求非常完美，但是缺乏运营，这个导致我们被母公司收购的最大因素。2011年下半年负责整个项目开发的老大李先静因病暂时离开团队，2012年初，团队被母公司收购，Broncho团队慢慢解散。李先静老大是一个传奇人物，公认的业界大牛，当年因为感慨大学没有什么值得学习的了，放弃保研的机会直接跑到北京北漂去了。李先静老大是我最为尊重的领导之一，在一起共事的两年多，除了在技术上给我指导，在职业方面也也有长远的影响。我现在非常注重职业道德就是受李先静的影响，他一直言传身教的额教导我们要做一个有职业道德的人，要对得起你的老板、对得起你拿的那份工资、不要作恶。

在Broncho两年多的时间里表面上看起来看了很多书、学了很多技术、很多语言，什么Java、C、C++、Shell、PHP、JS、HTML、Ruby，但是两年多的时间根本无法精通这些技术及语言，如果以现在的现状来看，当时应该集中精力学习一小部分的技术及语言，就语言来说应该集中精力在Java、C、Shell。

在盒子支付最困难的时候媳妇家给了我

2011年底Broncho团队开始逐步解散，带我的两个师父先后离开团队，我也受到几个团队的邀约，当时就给开出了18W年薪的薪资，要知道，这个时候我才毕业不到两年，在Broncho团队的工资是4300元。这个时候接到了师父的邀约，要我加入盒子支付，负责APP开发，毫不犹豫的接受了加入盒子支付的邀约，但是6000元的薪资还是让我纠结了好几天。

我是2012年初正式加入盒子支付的，当时到盒子支付并没有正式编入盒子支付员工序列，因为我还是担心自己不能胜任工作方向的转变，毕竟自己从来都没有涉足过移动互联网方向的开发，甚至连iOS开发是什么都不知道，如果不能胜任工作，自己退出也不会给两位师父带来困扰，在Broncho打下的基础这个时候就有了很明显的体现，不到一个月的时间我就可以胜任开发工作，两个月之后就可以负责APP开发了，这个时候我正式加入盒子支付，负责APP的开发工作。

2012年底2013年初是盒子支付最为困难的一段时间，我们没有融资也没有盈利，现金流就是一个公司的血液，没有了现金流就等于死亡，此时的盒子支付在苦苦的支撑。一个人在最为困难与迷茫的时候最需要家人及朋友的支持，公司没有现金流、六个月没有薪水，这个时候我的女朋友跟我说，我们结婚吧！此时的我没有房子、没有一分钱，买不起玫瑰花、拍不起婚纱照，更别提什么钻戒，但是媳妇并没有在意这些，领着我去民政局领了结婚证。领证回来的路上，路过世界之窗，媳妇跟我说，等你稳定了，带我去世界之窗吧。当时眼泪瞬间顺着脸颊就流了下来，我欠媳妇的太多了，来深圳三年了，从来没有带过媳妇去过任何一个景点，从来没有带媳妇去过超过100元的餐厅，从来没有买过超过100块钱的衣服。2013年因为我家没有可以办婚礼的地方，我们在我姐家办了简单的婚礼。就这样我的媳妇和我结婚了，一无所有的情况下嫁给了我，让我心理永远买下一颗愧疚的种子。这里要和大家说一句：再苦不要苦了跟你一辈子的女人，她把人生中最美好的时间给了还一无所有的你，一定不要辜负她。

工作第三年

2013年盒子拿到了B轮融资，公司逐步走上正轨，稳定的发展，业务转型稳定的进行，我开始考虑技术以外的东西，想看看其他公司的开发模式、其他人的思维模式，2013年下半年开始逐步加入一些社区活动，和一些朋友组织一些社区活动，一年多的时间里举办过两次深圳敏捷之旅大型分享活动，参与举办全球敏捷大会中国上海，等等多次社区分享活动，在这些活动中结识了很多业界的大牛及敏捷达人，如暴风影音的CTO（首席技术执行官）杨立东，宜人贷的CTO段念等，在和他们交流的过程中，我逐步打开了自己的思路，开始尝试这些开发模式及思想，但是我并没有真正接受或者理解这些思想，在实践过程中也是磕磕碰碰，多半都是半途而废，这个让我一直很郁闷，随着团队的持续扩大，这些开发模式及思想进一步淡化，到目前基本上没有人再提及了。我在社区中活跃了差不多一年的时间，从个人的角度来说，我自己的成长远远大于团队的成长，从一个不屑于别人交流的程序员逐步懂得如何与别人交流，分享自己的心得，从一个唯技术至上的开发者逐步转变为开发模式和思想相辅相成的开发者，在活动中慢慢学会了如何写短文，如何去筹划一次小型的分享活动。虽然参与了很多活动与分享，但是涉猎的范围太广、太杂，也没有在某一方面达到精通，如果有人现在和我一样，那么我建议不要像我一样，要集中注意力在某一个方面，例如敏捷开发。

2014年的时候，我开始尝试技术和管理两方面的工作，由于在管理方面的严重不足，在工作不久便产生了迷茫，一方面不想放弃技术，另一方面又不能忽略了团队，团队毕竟不是一个人，你不能随着自己的性子或者风格来做事，这个时候很是犹豫，摇摆不定，无法定位自己的位置，更不要说正确的定位了，这个状态持续了很久，这段时间虽然在工作和团队方面没有出现什么问题，但是自己明显感觉到自己并没有多大的提升或者说进步，我花了不少时间和周围的朋友聊这个问题，最终还是没有什么好的方法。有一次读莫言的文章，《当你的才华撑不起你的野心的时候》看到一句话：当你的才华撑不起你的野心的时候，你就应该静下心来学习。我好像有所觉悟，既然我在迷茫、无法定位自己，那么我一定不能在这种状态下停滞不前，我需要静下心来学习，读研一直是我大学时候的梦想，因为某些原因我放弃了，这个时候也许是一个很好的时机，和媳妇简单的商量了一下，然后就报了上海交通大学的研究生考试，经过三个多月的准备，通过了全国研究生统一考试，考入了上海交通大学经济管理学院。

2014年我在迷茫中读了很多乱起八糟的书籍，人文历史、市场营销、逻辑思维等等，不知道读了干什么，就是读读而已。2014年是我迷茫不知所措的一年，对于一个在社会中打拼不多久的新人来说那是非常痛苦的，你看不到未来，看不到希望，你开始怀疑自己所做的一切，但是你一定要记住，在迷茫的时候做好当下的工作，静下心来学习。让自己在不知道未来的情况下不至于堕落、退步。

新的起点

2015年是盒子支付迅速发展的一年，2014年盒子支付搬迁，从一个几百平的办公室搬到了软件产业基地六千多平的办公室，回想一下也真是有趣，六千多平的办公区位置排的满满的，真是奇怪我们当时几百平的办公区是怎么挤下的。这一年我加了薪，租了一个两室的房子，告别了住了5年的20平的单间。刚刚过去的2015年我花了更多的时间在团队管理方面，花了不少时间在思考一个团队如何更好地协作，更稳定的发展。我开始尝试在社区演讲，分享我的观点，和更多的创客交流，了解行业的动态与发展，拜访了很多创业公司与团队，看看他们如何管理自己的团队、规划自己的产品。一直喜欢折腾的我在年初和几个小伙伴计划组装一台汽车，经过大约半年时间，我们真的组装了一台汽车，还参加了创客周的参展，组装过程中，一起组车的小伙伴有一个还拿到了风险投资，收获也是很大的。2015年十月份，由于公司的组织架构的调整，我原来负责的团队被拆分，我负责了另一个小组的管理与产品研发，开始心理还是有些不平衡，但事后也很快的接受，带领团队，做好产品才是我们该做的事情。年终总结大会我们拿到了个人及团队共计五个奖项，算是我们努力的回报。

2015年秋天，我从深圳回老家，正赶上农忙时节，老家的环境是祥和的、老家的人是淳朴的，白天的机器轰鸣、晚上的虫鸣鸟叫，一切都是那么的悠然自得。然而两天后经历的两件事，让我不能平静、让我陷入对生命的思考。一件事是我的发小，他的媳妇突然间被确诊为癌症晚期，另一件事是舅妈被误诊为宫颈癌，在医院里看到那些因为化疗而脱发、面色苍白生命，给我带来巨大的冲击，陪夜的那天晚上，一个中年女人的哭声告诉我们，他的丈夫离他而去。人这一生可以轰轰烈烈、可以平平淡淡，我们追求的是什么，作为一个普通人，我们不要轰轰烈烈，我们需要在忙碌的同时，多陪陪自己的爱人、多陪陪自己的孩子、多陪陪自己的父母；我们需要在忙碌的同时，多去关注一下身边的世界、多去看看各地的风土人情。

2015年底，突然间发现两室的房子有了些许的空荡，一向容易冲动和感性的我不假思索的养了一条金毛，虽然是一条不折不扣的小恶魔，但是给我们带了的快乐也是挺多的，每天在房间里穿来穿去，多了几分活泼的气息。如今她已经5个多月，已经是一个小淑女了，希望她在今后的十几年里快乐的成长，也许在不多久的时间里，她会多了一个小主人呢。

路上的那些人

五年转瞬即逝，期间发生过无数的事，见过无数的人，感谢一路走来给我帮助的所有人，初入职场时的老大李先静；手把手教我的两个师父吴松、黄利庆；创客圈的深圳湾创始人熊妍妍、比科斯创始人陈克勇；上海交大那一群可爱的逗比的同学；我现在的老板、盒子支付创始人韩森及很多很多帮助与指导我的人。特别感谢一路陪着我的亲爱的媳妇。2016年已经到来，2016年给自己重新做了五年规划，让自己不再重复另一个操蛋的五年。

**后记**

特别关注深圳半年翻一倍的房价，这个操蛋的环境已经让我在深圳买房的想法彻底崩溃了。

**朱克锋|盒子支付程序员，大话商学院系列作者，公众号：InfoSay 维护者，敏捷社区活跃推动者，Linux爱好者，高级软件工程师**

  

  

