---
title: 「冰河技术」部分精华文章分类汇总，P8架构师都在看的技术文章！！
categories: 精通高并发系列 精通微服务系列 程序人生
tags: 冰河技术 后端技术栈 系统架构 分布式 微服务
---
这次，我将 【 **冰河技术** 】 微信公众号的文章整理出来了，很多细节的点，可能想得不是很完善，大家可以去【 **冰河技术**
】公众号获取或者在公众号内回复【 **冰河** 】加我【 **微信** 】提意见(别忘记 **点赞** 哟)。

原创文章每周更新，公众号首发文章，比博客早一到两篇。文章已收录到：https://github.com/sunshinelyz/technology-
binghe。

## 我出版的图书

  * 我的《海量数据处理与大数据技术实战》出版啦！
  * 我的《MySQL技术大全：开发、优化与运维实战》下月出版，敬请期待

## 高并发编程

  * 肝了三天三夜整理出这份36万字全网最牛的开源高并发编程PDF！！
  * 并发编程到底应该学什么？一张图秒懂！
  * 学好并发编程，关键是要理解这三个核心问题！！
  * 高并发分布式锁架构解密，不是所有的锁都是分布式锁（升级版）！！
  * 高并发秒杀系统架构解密，不是所有的秒杀都是秒杀！
  * 冰河的并发编程核心知识（源码分析篇）电子书开源啦（文末免费领取）！！
  * 学好并发编程，需要掌握这些核心知识体系！！
  * 一文搞懂PV、UV、VV、IP及其关系与计算
  * Redis如何助力高并发秒杀系统？看完这篇我彻底懂了！！
  * 何为Happens-Before原则？这次彻底懂了！
  * ThreadLocal学会了这些，你也能和面试官扯皮了！
  * 亿级流量场景下如何实现分布式限流？看完我彻底懂了！！
  * 亿级流量场景下如何为HTTP接口限流？看完我懂了！！
  * 如何实现亿级流量下的分布式限流？这些算法你必须掌握！！
  * 如何实现亿级流量下的分布式限流？这些理论你必须掌握！！
  * 高并发环境下构建缓存服务需要注意哪些问题？我和阿里P9聊了很久！
  * 如何设计一个支撑高并发大流量的系统？这次我将设计思路分享给大家！
  * 学习高并发我们究竟要不要读源码？别纠结，肝就完了！
  * 为何高并发系统中都要使用消息队列？这次彻底懂了！
  * 几种典型的内存溢出案例，都在这儿了！
  * 你敢信？？HashMap竟然干掉了CPU！！
  * 线程的生命周期其实没有我们想象的那么简单！！
  * 朋友问我学习高并发需不需要阅读源码，我是这样分析的！！
  * 由InterruptedException异常引发的思考
  * 又一个朋友面试栽在了Thread类的stop()方法和interrupt()方法上！
  * 信不信？以面向对象的思想是可以写好高并发程序的！
  * 终于弄懂为什么局部变量是线程安全的了！！
  * 如何使用Java7中提供的Fork/Join框架实现高并发程序？
  * 高并发场景下如何优化加锁方式？看完这篇我确实明白了！！
  * 高并发场景下创建多少线程才合适？一条公式帮你搞定！！
  * 不废话，言简意赅介绍BlockingQueue
  * 高并发环境下如何优化Tomcat性能？看完我懂了！
  * 在高并发环境下该如何构建应用级缓存？
  * 为何高并发系统中都要使用消息队列？这次彻底懂了！
  * 你知道吗？大家都在使用Redisson实现分布式锁了！！
  * 优化加锁方式时竟然死锁了！！
  * 什么是ForkJoin？看这一篇就够了！
  * 高并发环境下诡异的加锁问题（你加的锁未必安全）
  * 面试官问我ThreadPoolExecutor类的核心流程，我和他扯了半天！
  * 不可不说的几种限流算法
  * 如何使用互斥锁解决多线程的原子性问题？这次终于明白了！
  * 32位多核CPU并发读写long型数据为何会出现诡异问题？看完这篇我懂了！
  * 一分钟了解什么是限流
  * synchronized原理是什么？这次彻底懂了！！
  * 如何解决可见性和有序性问题？这次彻底懂了！
  * 解密导致并发问题的第三个幕后黑手——有序性问题
  * 解密导致并发问题的第二个幕后黑手——原子性问题
  * 解密导致诡异并发问题的第一个幕后黑手——可见性问题
  * 导致并发编程频繁出问题的“幕后黑手”
  * 工作了3年的程序员小菜面试高并发岗位被吊打虐哭。。。
  * 要想学好并发编程，关键是要理解这三个核心问题
  * 如何使用Java7中提供的Fork/Join框架实现高并发程序？
  * 一个工作了7年的朋友去面试竟然被Thread类虐的体无完肤
  * 浅谈AQS中的Lock与Condition
  * 浅谈AQS中的CountDownLatch、Semaphore与CyclicBarrier
  * 多线程的三大特性（原子性、可见性和有序性）
  * 深度解析ScheduledFutureTask类源码
  * 深度解析ScheduledThreadPoolExecutor类的源代码
  * ScheduledThreadPoolExecutor与Timer的区别和简单示例
  * 从源码角度深度解析线程池是如何实现优雅退出的
  * 通过源码深度分析线程池中Worker线程的执行流程
  * 通过ThreadPoolExecutor类的源码深度解析线程池执行任务的核心流程
  * ThreadPoolExecutor类居然是这样保证线程池正确运行的…
  * 创建线程池居然有这么多方式…
  * 程序员究竟要不要读源码？！P8级别架构师带你一起辩证分析！
  * P8级别架构师带你深度解析线程池中那些重要的顶层接口和抽象类
  * 不得不说的线程池与ThreadPoolExecutor类浅析
  * SimpleDateFormat类的线程安全问题和解决方案
  * 两种异步模型与深度解析Future接口
  * 深入解析Callable接口
  * 线程的执行顺序
  * 线程与多线程
  * 你知道如何在Linux操作系统上添加虚拟IP吗？这篇文章帮你搞定
  * RocketMQ单机环境搭建
  * 如何安全的发布对象（含各种单例代码分析）
  * 内存模型（八种操作+同步规则）

## 面试专题

  * 面试官：讲讲MySQL主从复制的原理和注意事项？？
  * 面试官：讲讲Redis的虚拟内存？
  * 面试官：如何以最高的效率从MySQL中随机查询一条记录？
  * 面试官：做过性能优化的工作吗？你会从哪些方面入手做性能优化呢？
  * 面试官：讲讲类的加载、链接和初始化？
  * 面试官问我：如果让你设计一个高并发的消息中间件，你会怎么做？
  * 面试官问我：MySQL中的XA事务崩溃了如何恢复？？
  * 面试官问我：为啥局部变量是线程安全的？
  * 面试官：讲讲七层网络模型与TCP三次握手与四次断开？
  * 今天又一名读者斩获蚂蚁金服Offer，就是这么简单！！
  * 面试官：讲讲高并发场景下如何优化加锁方式？
  * 面试官：如何查询和删除MySQL中重复的记录？
  * 面试官：讲讲Redis的五大数据类型？如何使用？（内含完整测试源码）
  * 面试官：如何添加新数据库到MySQL主从复制环境？
  * 面试官：Java中的对象和数组都是在堆上分配的吗？
  * 面试官：性能优化有哪些衡量指标？需要注意什么？
  * 面试官：说说缓存最关心的问题？有哪些类型？回收策略和算法？
  * 面试官：Java中提供了synchronized，为什么还要提供Lock呢？
  * 面试官：讲讲什么是缓存穿透？击穿？雪崩？如何解决？
  * 面试官问我：看过sharding-jdbc的源码吗？我吧啦吧啦说了一通！！
  * 面试官：给我讲讲Nginx如何实现四层负载均衡？
  * 面试官问我：MySQL如何实现无数据插入，有数据更新？我是这样回答的！
  * 面试官问我：数据库中事务的隔离级别有哪些？各自有什么特点？然而。。。
  * 超硬核面经，已拿蚂蚁金服Offer！！
  * 将 95% 求职者拒之门外的BAT大数据面试题-附解题方法（文末有福利）
  * 面试官问我如何使用Nginx实现限流，我如此回答轻松拿到了Offer！
  * 面试官问我：如何恢复MySQL中的XA事务？
  * 面试官灵魂拷问：if语句执行完else语句真的不会再执行吗？

## 分布式存储

  * 冰河又一超硬核分布式存储PDF教程免费开源！！
  * SpringBoot整合FastDFS实战（附完整工程源码）
  * 面试官：如何实现文件的大规模分布式存储？（全程实战）
  * 小伙伴们说在CentOS 8服务器上搭建FastDFS环境总报错？
  * FastDFS 分布式文件系统的安装与使用，看这一篇就够了！！
  * 如何打造一款高可用的分布式文件系统？这次我明白了！！
  * FastDFS 分布式文件系统的安装与使用，看这一篇就够了！！
  * 你知道如何在Linux服务器上挂载新硬盘吗？冰河为你揭开这个秘密

## 分布式事务

  * 如何基于消息中间件实现分布式事务？我想说的都在这儿了！！
  * 12张图带你彻底理解分布式事务产生的场景和解决方案！！
  * 如何基于消息中间件实现分布式事务？万字长文给你答案！！
  * tcc-transaction分布式TCC型事务框架搭建与实战案例(基于Dubbo/Dubbox)

## 分布式缓存

  * Redis开篇与如何安装单机版Redis，这次我会了！！

## 性能优化

  * 纳尼？内存又溢出了？！是时候总结一波了！！
  * Java中的String到底占用多大的内存空间？你所了解的可能都是错误的！！
  * 你敢信？String类竟然是导致生产环境频繁内存溢出的罪魁祸首！！
  * 小伙伴问我性能指标监控怎么做，这次我安排上了！！
  * 万万没想到！Linux环境下Tomcat8启动很慢竟然是这样解决的！！
  * Java VisualVM添加Visual GC插件实现JVM性能调优
  * IDEA设置System.out.println()和main方法快捷键

## 互联网工程

  * 十一长假我肝了这本超硬核PDF，现决定开源！！
  * 小伙伴想学Jenkins自动构建发布项目，我：安排上了！！
  * 小伙伴问我：如何搭建Maven私服？我连夜肝了这篇实战文章！！
  * 面试官：开发过Maven插件吗？我：开发过啊。。。
  * 使用Maven那么久了，你对企业级Maven的核心配置了解多少？
  * 我搭建了一套企业级私有Git服务，抗住了每天上万次攻击！
  * 为什么互联网巨头们纷纷使用Git而放弃SVN？（内含Git核心命令与原理总结）

## 系统架构

  * 我所经历的价值超10亿美元的直播系统架构图是什么样子的？
  * 如何在服务器上添加虚拟IP？看完原来如此简单！！
  * 系统从初期到支撑亿级流量，都经历了哪些架构上的演变？
  * 域名还能绑定动态IP？看完又涨知识了！！

## Nginx技术

  * 冰河又一本超硬核Nginx PDF教程免费开源！！
  * 如何搭建Nginx+Keepalived双机热备环境？这是最全的一篇了！！
  * 如何使用自签CA配置HTTPS加密反向代理访问？看了这篇我会了！！
  * 如何解决Spring的循环依赖问题？这道面试题助我拿到了Offer！！
  * 如何实现Nginx的高可用负载均衡？肝了这篇我也会了！！
  * 并发量太高，Nginx扛不住？这次我错怪Nginx了！！
  * 如何使用Nginx搭建流媒体服务器实现直播？看完这篇我会了！！（文末有福利）
  * 图片显示过慢，文件下载不完全，竟然是Nginx的锅！！
  * 还不会使用Nginx解决跨域问题？肝这一篇就够了！！
  * 如何使用Nginx实现MySQL数据库的负载均衡？看完我懂了！！
  * 面试官问我Nginx如何配置WebSocket？我给他现场演示了一番！！
  * 如何格式化日志并推送到远程服务器？看完原来很简单！！
  * 如何为已安装的Nginx动态添加模块？看完我懂了！！
  * 如何按日期分割Nginx日志？看这一篇就够了！！
  * 如何封禁IP和IP段？看完这篇我会了！！
  * 面试官竟然问我Nginx如何生成缩略图，还好我看了这篇文章！！
  * 实现负载均衡、限流、缓存、黑白名单和灰度发布，这是最全的一篇了！
  * 如何获取客户端真实IP、域名、协议、端口？看这一篇就够了！

## 微服务专题

  * 卧槽，被SpringBoot整合原生OpenFegin坑惨了（非SpringCloud）！！
  * SpringCloud Alibaba开篇：SpringCloud这么火，为何还要学习SpringCloud Alibaba？
  * 为啥你用@JsonFormat注解反序列化LocalDateTime总失败？

## Spring专题

  * IOC容器注解汇总，你想要的都在这儿了！！（文末可留言）
  * AOP核心类源码解析，这是最全的一篇了！！
  * 二狗子让我给他讲讲@EnableAspectJAutoProxy注解
  * 你敢信？面试官竟然让我现场搭建一个AOP测试环境！
  * 使用@Profile注解实现开发、测试和生产环境的配置和切换，看完这篇我彻底会了！！
  * 如何实现多数据源读写分离？这是我看过最详细的一篇！！
  * 自定义组件如何注入Spring底层的组件？看了这篇我才真正理解了原理！！
  * 如何实现方法、构造器位置的自动装配？我这样回答让面试官很满意！
  * 你还不会使用@Resource和@Inject注解？那你就out了！！
  * 使用@Autowired@Qualifier@Primary三大注解自动装配组件，你会了吗？
  * 使用@PropertySource加载配置文件，我只看这一篇！！
  * 如何使用@Value注解为bean的属性赋值，我们一起吊打面试官！
  * BeanPostProcessor在Spring底层是如何使用的？看完这篇我懂了！！
  * BeanPostProcessor在Spring底层是如何使用的？看完这篇我懂了！！
  * 面试官再问你BeanPostProcessor的执行流程，就把这篇文章甩给他！
  * 困扰了我很久的AOP嵌套调用终于解决了！
  * 针对bean的生命周期，我们究竟能做哪些工作？
  * 关于BeanPostProcessor后置处理器，你了解多少？
  * @PostConstruct与@PreDestroy源码的执行过程
  * 你真的了解@PostConstruct注解和@PreDestroy注解吗？
  * Spring中的InitializingBean和DisposableBean，你真的了解吗？
  * 如何使用@Bean注解指定初始化和销毁的方法？看这一篇就够了！！
  * 面试官让我说说：如何使用FactoryBean向Spring容器中注册bean？
  * 在@Import中使用ImportBeanDefinitionRegistrar向容器中注册bean
  * 面试官：如何将Service注入到Servlet中？朋友又栽了！！
  * 深入理解Spring的ImportSelector接口
  * 在@Import注解中使用ImportSelector接口导入bean
  * 使用@Import注解给容器中快速导入一个组件
  * 如何按照条件向Spring容器中注册bean？这次我懂了！！
  * 不知道什么是懒加载？看这一篇就够了！！
  * 使用@Scope注解设置组件的作用域
  * 自定义TypeFilter指定@ComponentScan注解的过滤规则
  * 使用@ComponentScan自动扫描组件并指定扫描规则
  * 使用@Configuration和@Bean向容器中注册组件？看这一篇就够了！！
  * 聊聊Spring注解驱动开发那些事儿！

## JVM专题

  * 肝了一周，吐血整理出这份超硬核的JVM笔记（升级版）！！

## MySQL专题

  * 如何最大程度防止人为误操作MySQL数据库？这次我懂了！！
  * 从零到千万用户，我是如何一步步优化MySQL数据库的？
  * 怒肝两个月MySQL源码，我总结出这篇2W字的MySQL协议详解（超硬核干货）！！
  * 我这样分析MySQL中的事务，面试官对我刮目相看！！
  * 记一次线上重大事故：二狗子竟然把线上数据库删了！！
  * 记一次MySQL崩溃修复案例，再也不用删库跑路了！！
  * 源码编译MySQL8.x+升级gcc+升级cmake（亲测完整版）
  * 你知道MySQL 8.0中的索引有哪些新特性吗？看这一篇就够了！！！

## Oracle专题

  * 手动安装和卸载Oracle，这是最全的一篇了！！
  * Oracle如何查看所有表和字段以及表注释和字段注释？其实很简单！！
  * 还想着花钱实现Oracle数据同步迁移？一招教你搞定！！
  * 什么？你在物理机上安装Oracle总失败？那就试试Docker吧！！
  * 你的Oracle没有开机自启？那是你没有这样操作！！
  * 什么？作为DBA，你竟然不会安装Oracle？？

## 中间件专题

  * 基于java开发的功能强大、配置灵活的数据库之间的同步工具
  * Mycat核心开发者带你轻松掌握Mycat路由转发！！
  * Mycat核心开发者带你看尽Mycat三大核心配置文件！！
  * 作为Mycat核心开发者，怎能不来一波Mycat系列文章？
  * 我把这个贼好用的Excel导出工具开源了！！
  * 数据同步的终极解决方案，阿里巴巴开源的Canal框架当之无愧！！
  * 互联网背景下有哪些数据同步需求和解决方案？看完我知道了！！
  * 你知道如何实现分布式锁吗？这边看：分布式锁服务插件——mykit-lock开源啦！

## 设计模式

  * 深入浅出Java 23种设计模式，最全PDF版本终于开放下载了！！面试必备！！（文末有福利）
  * 你需要掌握的23种设计模式都在这儿了！
  * 单例模式（Singleton）
  * 访问者模式（Visitor）
  * 模板方法（TemplateMethod）
  * 策略模式（Strategy）
  * 状态模式（State）
  * 观察者模式（Observer）
  * 备忘录模式（Memento）
  * 中介者模式（Mediator）
  * 迭代器模式（interator）
  * 解析器模式（Interpreter）
  * 命令模式(Command)
  * 责任链模式(COR)
  * 代理模式(proxy)
  * 享元模式(Flyweight)
  * 外观模式(Facade)
  * 装饰模式（Decorator）
  * 适配器模式（Adapter）
  * 原型模式（Prototype）
  * 组合模式（Composite）
  * 建造者模式（Builder）
  * 桥接模式（Bridge）
  * 工厂方法(FactoryMethod)
  * 抽象工厂模式(AbstractFactoty)

## Java8新特性

  * 冰河带你看尽Java8新特性，你想要的都在这儿了！！（文本有福利）
  * 不只是Java8的注解，你想要的都在这儿了！！
  * 关于Java8中的日期时间API，你需要掌握这些！！
  * 接口中的默认方法和静态方法，你都掌握了吗？
  * 不了解Optional类，简历上别说你懂Java8！！
  * 关于并行流与串行流，你必须掌握这些！！
  * 面试官：谈谈Java8中的Stream API有哪些终止操作？
  * Stream API有哪些中间操作？看完你也可以吊打面试官！！
  * 面试官问我：Java8中创建Stream流有哪几种方式？
  * 关于Java8的Stream API，看这一篇就够了！！
  * 浅谈方法引用和构造器引用
  * 知识点总结，你都会了吗？
  * 还没搞懂函数式接口？赶快过来看看吧！
  * Lambda表达式典型案例，你想要的的都在这儿了！！
  * Lambda表达式基础语法，都在这儿了！！
  * Java8为什么要引入Lambda表达式？原来如此！！
  * 一张图带你领略Java8有哪些新特性

## Dubbo专题

  * Dubbo Filter实战
  * 服务只订阅(开发调试)
  * 你知道如何使用Dubbo消费端直连服务提供者进行开发和调试吗？？
  * 线程模型(Linux 用户线程数限制导致的 java.lang.OutOfMemoryError)
  * 几种负载均衡算法
  * 服务接口的设计原则
  * 分布式服务子系统的划分
  * 如何实现Dubbo服务的集群
  * Dubbo 管理控制台的安装
  * 监控中心的介绍与简易监控中心的安装
  * 使用Shell脚本维护Dubbo服务
  * 你知道如何将Dubbo服务打包成Jar文件吗？这篇文章帮你搞定！！
  * 低版本Dubbo与高版本Spring集成
  * 改造低版本Dubbo，使其兼容Spring4或Spring5注解配置
  * 你了解过Java的SPI机制吗？再不了解你就Out了！

## MyBatis专题

  * 面试官问我如何获得Mapper对象？我是这样说的！
  * 执行SQL语句的过程
  * 获得Mapper对象
  * SqlSession会话创建过程
  * 配置解析创建SqlSessionFactory的过程
  * 构建源码分析测试用例

## 算法专题

  * 我整理了50道经典Java算法题，直接进了字节跳动！！
  * 原来Java是这样实现微信小程序加密与解密数据算法的！超赞的有木有？！

## 渗透专题

  * 我入侵了隔壁妹子的Wifi，发现。。。

## Python专题

智能化时代你还在手动刷新浏览器抢火车票？那你就真的Out了！假期快来了，冰河提前放大招，教你如何使用Python脚本自动抢火车票

## 程序人生

  * 大家国庆中秋准备怎么过呀？
  * 下班咯~老地方见！
  * 跟小伙伴们聊聊我有趣的大学生活和我那两个好基友！
  * 很多小伙伴说想看我的真容，这次满足你的好奇心！！

## 重磅福利

微信搜一搜【冰河技术】微信公众号，关注这个有深度的程序员，每天阅读超硬核技术干货，公众号内回复【PDF】有我准备的一线大厂面试资料和我原创的超硬核PDF技术文档，以及我为大家精心准备的多套简历模板（不断更新中），希望大家都能找到心仪的工作，学习是一条时而郁郁寡欢，时而开怀大笑的路，加油。如果你通过努力成功进入到了心仪的公司，一定不要懈怠放松，职场成长和新技术学习一样，不进则退。如果有幸我们江湖再见！

另外，我开源的各个PDF，后续我都会持续更新和维护，感谢大家长期以来对冰河的支持！！

