---
title: Sqoop之——Sqoop连接数据库报错（找不到org/apache/commons/lang/StringUtils）
categories: 精通大数据系列
tags: Sqoop Hadoop
---
转载请注明出处：https://blog.csdn.net/l1028386804/article/details/97135322

### 问题：

Sqoop连接数据库报错，报错信息为：

    
    
    Exception in thread "main" java.lang.NoClassDefFoundError: org/apache/commons/lang/StringUtils
            at org.apache.sqoop.manager.MySQLManager.initOptionDefaults(MySQLManager.java:73)
            at org.apache.sqoop.manager.SqlManager.<init>(SqlManager.java:89)
            at com.cloudera.sqoop.manager.SqlManager.<init>(SqlManager.java:33)
            at org.apache.sqoop.manager.GenericJdbcManager.<init>(GenericJdbcManager.java:51)
            at com.cloudera.sqoop.manager.GenericJdbcManager.<init>(GenericJdbcManager.java:30)
            at org.apache.sqoop.manager.CatalogQueryManager.<init>(CatalogQueryManager.java:46)
            at com.cloudera.sqoop.manager.CatalogQueryManager.<init>(CatalogQueryManager.java:31)
            at org.apache.sqoop.manager.InformationSchemaManager.<init>(InformationSchemaManager.java:38)
            at com.cloudera.sqoop.manager.InformationSchemaManager.<init>(InformationSchemaManager.java:31)
            at org.apache.sqoop.manager.MySQLManager.<init>(MySQLManager.java:65)
            at org.apache.sqoop.manager.DefaultManagerFactory.accept(DefaultManagerFactory.java:67)
            at org.apache.sqoop.ConnFactory.getManager(ConnFactory.java:184)
            at org.apache.sqoop.tool.BaseSqoopTool.init(BaseSqoopTool.java:272)
            at org.apache.sqoop.tool.ListDatabasesTool.run(ListDatabasesTool.java:44)
            at org.apache.sqoop.Sqoop.run(Sqoop.java:147)
            at org.apache.hadoop.util.ToolRunner.run(ToolRunner.java:76)
            at org.apache.sqoop.Sqoop.runSqoop(Sqoop.java:183)
            at org.apache.sqoop.Sqoop.runTool(Sqoop.java:234)
            at org.apache.sqoop.Sqoop.runTool(Sqoop.java:243)
            at org.apache.sqoop.Sqoop.main(Sqoop.java:252)
    Caused by: java.lang.ClassNotFoundException: org.apache.commons.lang.StringUtils
            at java.net.URLClassLoader.findClass(URLClassLoader.java:382)
            at java.lang.ClassLoader.loadClass(ClassLoader.java:424)
            at sun.misc.Launcher$AppClassLoader.loadClass(Launcher.java:349)
            at java.lang.ClassLoader.loadClass(ClassLoader.java:357)
            ... 20 more

### **解决方法：**

在apache 上下载commons-lang-2.6.jar包并上传到lib下即可，下载地址：  
http://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/apache//commons/lang/binaries/commons-
lang-2.6-bin.zip

