---
title: 关于外挂新手最常见的30个问题
categories: 
tags: 
---
概念篇  
  
1、什么是外挂它是怎样定义？  
外挂是指某些人利用自己的电脑技术专门针对一个或多个网络游戏，通过改变网络游戏软件的部分程序，制作而成的作弊程序。这是一个让游戏公司痛恨、玩家分派、作者成就、工作室必备的游戏辅助软件程序。  
  
2、一般外挂分几类？  
有模拟类、内存类、封包类、变态类、脱机类，一般来讲模拟类是最轻的，比如用按键精灵来代替鼠标和键盘的操作；内存挂、封包挂是比较正规和普遍的挂；变态类和脱机类是最“非法”的，甚至影响到游戏的生命，所以是被强烈打击的对象。  
  
3、为什么游戏公司反对外挂而且国家也不提倡？  
玩家下载的外挂内经常附带病毒，会对您的电脑以及账号安全产生严重危害。玩家使用外挂一旦被查出，将会被长时间甚至永久封号。玩家使用外挂会对游戏平衡造成破坏，并对游戏内其他玩家造成影响。有可能被玩家踢出，无法正常进行游戏。玩家使用外挂会让原本有趣的游戏过程变得索然无味，丧失原有的游戏性。可能遭到战队人员踢出。会记录不良游戏行为，影响声誉。（百度摘录）  
所以，游戏公司反对主要是因为外挂者破解了游戏规则甚至在跟他们争夺利益，国家不提倡大概是要保护游戏公司的合法权益。  
  
4、既然国家不提倡那我们为什么要制作外挂？  
世上有矛就有盾，游戏公司创建的虚拟世界按理说他是想怎么制定规则就怎么制定规则，但是他的游戏也是个程序，运行在咱们的电脑上，那咱们是想怎么研究就怎么研究。作为一个有技术人的思维总是从技术角度来解决问题的。所以，只要不涉及到法律问题，从事计算机技术研究，就是没问题的。  
  
5、制作外挂的风险以及如何避免风险的问题？  
其实真正被抓的还是少数，想避免风险，就要只做不卖，只研究不经销，只是自己用不去做宣传，只用来解决生活问题而不用来发财致富，只在私下用别挂淘宝上卖，别开网站跟游戏公司对着干，目前外挂制作和游戏工作室都属于灰色地带，多了解点儿这方面的新闻，多看看相关法律知识。总之一句话，做挂要低调。  
  
6、学外挂还有前途吗（能赚多少钱）？  
能赚多少钱，不是我们说了算，学习和赚钱，完全是能力与价值的转换，还有运气，很多人有能力也赚不到钱。很多东西，必须了解后才能看到商机，但是弄大了可能会引起别人的注意甚至牵涉法律问题，而研究技术是允许的，所以这个“度”要怎样做，就看各位的头脑了。  
  
7、为何现在很多人出来做外挂教程？  
我只能说自己的情况，首先声明我不是大牛，我是因为有兴趣业余学学而已，整天弄代码跟游戏公司的技术对抗实在是很累，所以我就从前线退下来做些免费视频，而且最近开设了“风叶林”论坛，希望能够多交些朋友。至于别人为啥出来搞教程，可能是因为在顺应发展潮流吧。  
  
8、网络教程VS实地培训？  
网络收费教程盛行是在前几年，但是现在翻录、合购大量出现，所以网络收费教程基本上是在走下坡路了（正规大型网站有版权的除外）。在众多可以免费获得教程的同时，自学无人指导的苦恼却时刻存在。与此同时实地培训则大量兴起，比起网络教程来，实地培训更接近真实，能够与我们心中的大牛面对面实在是太让人高兴了。但是费用就要提高非常多，吃住的费用甚至比教程都贵，更何况还要远离家乡。所以我认为自学+找老师辅导才是性价比最高的学习方式。  
  
9、没基础能去实地培训吗？  
没基础不适合参加实地培训，如果你以前只会玩游戏，打字而已，那你需要从现在起学习一下基本的编程知识，需要懂if else 、while、for、switch
、goto的基本语法，需要知道一些基本数据类型BYTE、 WORD、 DWORD的衍生数据类型 char 、short
int、int、long等等。（郁金香实地培训摘录）  
我也认为在家自学一些基础再去实地培训比较好，毕竟初级的东西还是比较简单的。  
  
10、实地培训都会讲哪些内容？  
C、C++程序设计、数据结构、Windows程序设计、MFC程序设计、数据库编程、网络通信编程、汇编语言、软件逆向工程、PE文件结构、壳的编写、内核编程。（15PB实地培训摘录）  
开发工具的熟悉和使用、数据类型与变量,逻辑控制与简单算法、数据结构与类,面向逻辑和面向对象、项目开发基础、常用API介绍、DLL开发、内存读写、常见注入、非常规注入、独家注入、基础语法、扩展语法、编译形态、驱动加载工具、DLL注入器、inlinehook引擎（IGS实地培训摘录）  
  
  
能学篇  
  
11、学外挂需要的必备基础知识  
不管学什么语言，必须会汇编，所以所有关于汇编的书籍是必备的，另外游戏基本都是C++写的，所以掌握C++也是很重要的，还有常用工具的使用。汇编书籍是有很多的，随便找找就行，反汇编的书籍啊冲强烈推荐《C++反汇编与逆向分析技术揭秘》和《加密解密3》，这两本书几乎是必备的。  
  
12、需要学的太多了，能掌握吗？  
现在的“免费”教程非常多，能不能消化吸收就要看你能否坚持住了，如果没事玩游戏、看电影、泡妞肯定是不行，整理好笔记，挑出自己最想学的部分去学比容易些。另外，现在团队合作很重要，专精一项比较切合实际。所以除了搞技术，还要多交朋友，找到志同道合的朋友可以让你在前进的路上速度飞快。  
  
13、每个人都能学会吗？  
有志者事竟成，如果你是因为爱好才来学习的那么一定会学有所成，如果只是想赚钱来学这一行业，那就不一定能成功了，总之一定要坚持，把学习外挂编程当作自己的爱好来做，如果只为赚钱学外挂那还不如去炒股票、买**了，那都是国家提倡的啊。  
  
14、我英语水平不行，可以学不？  
不怕你们笑话，我的英语水平只是会几个函数命令而已，经常重复见到的单词，就能记住了，不懂的可以百度查，其实编程没那么痛苦的，你对它感兴趣就不累了，乐此不疲就这个道理了。你记不住不是你脑子笨，而是重复次数太少，理解是记忆之父，重复是记忆之母。另外还可以学习中文编程，比如易语言。我们再换一个角度想，如果英语是学好外挂的唯一标准，那么那些英语老师就都是外挂大牛啦？  
  
15、我不是计算机专业能行吗？  
我也不是计算机专业，甚至只是业余学学而已，但也学会了不少东西，据360CEO说他们那还有个初中水平的易语言编程者呢，后来转学了C++后也成为了核心人物，所以毕业文凭并不代表一切。专业和非专业只是差在大学那几年而已，有的大学生说在校学三年都不如出去上培训班学三个月，而且XXX老师也跟我讲过：其实学校教计算机就是在糊弄呢，教的东西都是过时的。如此说来能不能行，跟专业没关系，是兴趣、理想、毅力......不过话说回来有专业就更好了哈。  
  
16、关于初学者拿什么游戏练手比较好呢？  
拿老游戏、没保护的游戏、小游戏、教程中讲的例子游戏、甚至单机游戏比较好，比如有位叫蓝树的朋友就制作了“植物大战僵尸”的游戏外挂，发表之后非常火呢。还有棋牌类的小游戏啥的都行。  
  
17、新拿过来的游戏从哪里入手比较好？  
先看看是否有保护，然后可以先找游戏基址，找找血量、蓝值、坐标、移动、打坐等等这些显而易见的东西，另外还可以从登陆部分开始，因为游戏在登陆窗口那里各种检测加的比较少。  
  
18、目前外挂的难点在哪里？  
大体分三步，过保护、找数据、编写代码。在几年前是入门难，现在是入门简单了，但是游戏的保护（R0）、检测（R3）比较难搞，所以我认为是到了团队合作时代了，就是找个朋友一起研究，每人专攻一项比较好。  
  
19、按哪条路开始学比较好？  
每个人的路不同，有从基础一点点学起的正规之路，也有根据需要用到什么就学什么的实用路，而我的经验是根据兴趣，现在能够找到的教程非常多，看哪个能引起我们的兴趣就从哪个学起，先找简单的一点一点来，不知不觉就从跨进这个大门了。  
  
20、初学外挂视频教程谁的比较好  
我是从郁金香教程学起的，同时我还看了天道酬勤的教程，还有重楼的教程也很好，除此之外和尚过保护、幽灵驱动也比较好，如果你是易语言的，那么魔鬼作坊、挂茶管、独立团等都可以，教程要从简单开始学起，从无保护的老游戏开始练手，在没老师指导的情况下多加Q群、多去搜索、多泡论坛（看雪、吾爱破解、广海、风叶林等等），等感觉有信心能行的时候，其实花点钱找个老师也是非常值的。  
  
  
技术篇  
  
21、国服游戏和外服游戏的传说中的情况？  
外服在驱动保护上的技术越来越强，强大的随机任务，还有人工管理；国服除了一般的保护外，有的游戏公司甚至不考虑用户体验到处加VM（虚拟代码变形），把几百M的游戏加到了几个G，这是一种无理智的变态防护。(DebugGo)  
  
22、一般用到的工具？  
OD（OllyDBG）、CE（Cheat Engine）、注入器、遍历器等，据说还有个IMM（改版OD），还需要会些编程基础。  
  
23、关于用什么编程语言（老生常谈）？  
我觉得语言只是工具，碰到具体的问题，用哪种语言解决最快，最方便才是最好的工具。其实每种语言都有一席之地，在外挂中一般常用的编程语言是易语言、C++、Delphi、VB，这些都是能够找到大量源码、文章和视频教程的，除此之外还有个TC语言，至于按键精灵则属于VB的脚本语言（加强版），主要用来做模拟外挂。有人说C++是王道，但是作为初学者尤其是不懂英文的人来讲，从易语言入手还是比较现实的，我本人最开始就是学过几天易语言，然后转入DELPHI，再转到VC++，但是我每样都不精通，所以不要跟我学，要精通一种语言才是最好的。  
  
24、关于汇编、反汇编和逆向的概念？  
汇编语言是机器语言，是计算机懂得的唯一语言，因为计算机只懂二进制，汇编就是一组二进制命令的集合。反汇编就是用工具将已编写好的程序反过来以汇编形式来操作的，其实也是汇编语言。逆向技术，从技术角度来说外挂制作也是属于游戏逆向技术，也就是将游戏当作程序进行反汇编逆向研究，找出程序本有的功能和数据通过我们的程序进行调用，通过这种方法节省人工操作甚至修改。逆向工程是一项巨大的工程，黑客、破解、反病毒、反汇编、调试、加密、解密等等都是其中的一部分，那么，外挂涉及到很多知识，应该属于逆向工程里相对基础的部分。  
  
25、找游戏数据的概念？  
通过工具查找出游戏程序中我们所需要的功能、数值，就是通常所说的找游戏数据，包括找CALL、人物信息、地图信息、NPC、怪物等。现在很多游戏都加密、加壳、加保护，所以越来越考验初学者的意志，所以说先从简单的游戏入手。  
  
26、什么是找CALL？  
从编程的角度上看每个CALL可能就是一个函数命令，但是在反汇编下就是以汇编的CALL命令来进行调用的，因为游戏的每个功能可能都对应一个CALL或者几个CALL，所以除了游戏中人物、NPC的信息以外，主要就是找出这些对应的功能CALL，比如走路CALL、打坐CALL、技能CALL等等。  
  
27、什么是驱动保护？  
“原来的游戏封外挂，功能像个杀毒家，现在的游戏防外挂，功能像个防火墙”，这是我在学习郁金香驱动教程时的感言，现在看仍然如此。驱动保护就是在驱动层（R0层，可以理解为系统最高权限）对游戏进行保护，防止别人对游戏进行调试、查找、修改等操作。  
  
28、32位与64位问题？  
XP是32位的（64位的很少见），但是这个系统即将被淘汰，WIN7、WIN8都是32位和64位并存的，以后的系统必定是64位的，因为32位限制在了4G内存。那么在驱动层对32位和64位是非常敏感的，有的游戏保护只针对32位，换到64位下驱动保护就不启动了。现在的保护32位已经非常成熟了，所以游戏正在对64位系统加强保护，所以以后64位的保护才是重点。其实64位下也不是很难，比如寄存器中存的数值比原来又多了一倍，其实原理还是一样的。就像你以前住普通的楼，现在换做高层了，用户增多了（超过4G内存），楼层增加了（寄存器变长）。  
  
29、为什么说学驱动就必须学C语言？  
在WINDOWS系统中，一般的应用程序是VC++写的，而在WINDOWS系统中的驱动层代码是C语言写的，可能是因为在系统层，面向对象的功能不是很重要吧，据说LINUX也是C语言写的、UNIX系统也是C语言写的，因此证明C语言本身也是非常适合写底层的。所以，当我们要想过驱动保护时，那么从C语言入手无疑就是很有必要的了。  
  
30、如何保护自己的程序？  
最简单的就是加壳，还有加VMP，现在的壳有很多，也能够找到很多免费的壳，另外还可以自己写个驱动来保护我们的程序，就像游戏的自我保护、杀毒软件的自我保护那样。保护技术可是门大学问，在精力有限的时候可以花点钱买人家现成的商业保护软件嘛，一般这种软件都叫X盾、X网络验证之类的。

