---
title: flowable理论（二）flowable的横空出世（Activiti主创人员的跳槽史）
categories: flowable工作流
tags: 
---
开源flowable/activity/Camunda的发展史：  
热水 2019.6.2于北京

一、发展史：

基于BPM有各种开源软件，以Activiti为首的Java开源是主要流派，基于Activity有各种分支，比较著名有Camunda和Flowable.

2002年 ，Activiti的创始人Tom Baeyens，创建了基于状态机原理的jBPM流程引擎，同类产品有osworkflow。  
2002年至2004年底，在JBoss和Redhat公司的支持下，发展到了jBPM4.0, 创始人Tom
Baeyens离开后，老东家干脆放弃了原来的BPMN4.0架构，据于Drools
Flow进行彻底重构，推出了JBPM5（JBoss的亲生儿子），所以这个做法，逼的大家转向Activiti，无法升级大家受不了啊。没办法“话说天下大势，分久必合，合久必分”。  
2005年第一次分家： 创始人Tom
Baeyens加入到了Alfresco公司（专门提供企业内容和流程服务的一站式解决方案）。分家的原因是jBPM是据于GPL开源协议，导致做的功能和JBoss和Redhat公司的产品线太过紧密，限制了开源的发展。  
2010年3月启动到2010年12月正式发布ativity第一个版本：activit5.0。  
2011年10月：发布Activiti 5.8.  
2012年12月：发布Activiti 5.11 （这时候开始出现分家趋向，Tom
Baeyens不再领导Activiti工程，并决定三年后离开Alfresco公司，camunda这个机构是Activit最大的贡献者之一（另一家是Alfresco)不满意以Alfresco的以文档为中心的工作流的产品设计理念，独立出来一个叫camunda
BPM的开源产品，Tom Baeyens获得了不错的许可费用，同时Tom
Baeyens获得了Signavio的启动资金（应该是用来开发activiti)。这时候相当于分裂为两大阵营：  
Activiti/ camunda

activiti的团队来自多家组织机构：Alfresco、camunda、SpringSource、MuleSoft、FuseSoft。

2013年10月：发布了Activiti 5.14 (在Aciviti开发期间，Tom
Baeyens已经离职，tijsrademakers开始担任领导并全面负责Activiti5的发展,Joram
Barrez担任架构师的职位),这时候写过一个出名的书Activiti in Action 老外tijsrademakers写的。  
2014年12月： 发布了Activiti 5.17  
2016年7月第二次分家：Activiti发展太慢，不支持CMMN/DMN新的两个规范，只支持BPMN规范，这时候分支出去的Camunda框架发展的更牛逼,创始人一看不服啊，儿子比老子厉害了，不干，但想法与背后的大公司发生技术和项目走向分歧时，看来主创人员只能分家了，另立山头。  
2017年flowable5.22发布（这时候Activity也是5.22),2周后发布了6.0,  
2019.6.2截止这个日期,flowable6.4.1版本。

二、flowable的风险评估：

开源的项目没有大的公司支持，很难发展下去，国内的开源软件基本上走着走着就死了，前几年的Dubbo,Mycat,fixflow等近几年基本上没有人在维护。flowable作为Activiti的一个分支，目前的金主是KIS
Consultancy，它的网站太简单了，有点担心。

三、Activiti和flowable的主创人员：

Tijs Rademakers，算是activiti5以及6比较核心的leader了。现在是flowable框架的leader。

Joram Barrez 算是activiti5以及6比较核心的leader了。目前从事flowable框架开发。

Salaboy Activiti Cloud BPM leader（Activiti Cloud BPM 也就是目前的activiti7框架）

（1）activiti5以及activiti6、flowable是Tijs
Rademakers团队开发的，activiti6的很多框架bug在flowable框架中已经修复的差不多了。

（2）Activiti7是 Salaboy团队开发的，对于activiti6以及activiti5的代码官方已经宣称暂停维护了。activiti7就是噱头
内核使用的还是activiti6。并没有为引擎注入更多的新特性，只是在activiti之外的上层封装了一些应用。  
————————————————  
版权声明：本文为CSDN博主「热水钟」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。  
原文链接：https://blog.csdn.net/zhongzk69/article/details/90735603

