---
title: SQL Server之——SQL Server 2005 sa 登录失败,该用户与可信SQL Server连接无关联
categories: 精通SQL Server系列 精通运维系列
tags: sql server windows sql server 2005
---
**转载请注明出处:http://blog.csdn.net/l1028386804/article/details/51262463  
**

**解决方案**

用户 'sa' 登录失败。该用户与可信 SQL Server 连接无关联

**问题一、** 忘记了登录Microsoft SQL Server 2005 的sa的登录密码

**解决方法：**
先用windows身份验证的方式登录进去，然后在‘安全性’-‘登录’-右键单击‘sa’-‘属性’，修改密码（sa的密码不能太简单，最好要有数字，字母，下划线字符组成，且长度最好大于10个字符）；点击确定就可以了。

**问题二、**
已成功与服务器建立连接，但是在登录过程中发生错取。（provider:共享内存提供程序，error：0-管道的另一端上无任何进程。）（Microsoft
SQL Server,错误:233）

**解决方法：** 打开‘程序’－‘所有程序’－‘Microsoft SQL Server 2005 ’－‘配置工具’－‘SQL Server
配置管理器’，在弹出的窗体中，找到‘SQL Server 2005 网络配置’，把‘MSSQLSERVER的协议’下的“Named
Pipes”和“TCP/IP”启动，然后重新启动Microsoft SQL Server 2005就可以了。

**问题三、** 无法打开用户默认数据库。登录失败。用户‘sa’登录失败。（Microsoft SQL Server, 错误：4064）

**解决方法：**
先用windows身份验证的方式登录进去，然后在‘安全性’-‘登录’-右键单击‘sa’-‘属性’，将默认数据库设置成master，点击确定就可以了。

**问题四、** sql server 2005 错误 18452

无法连接到服务器

服务器：消息18452， 级别16，状态1

[Microsoft][ODBC SQL Server Driver][SQL Server]用户‘sa’登陆失败。原因：未与信任SQL
Server连接相关联

该错误产生的原因是由于SQL Server使用了"仅 Windows"的身份验证方式，因此用户无法使用SQL Server的登录帐户（例如 sa
)进行连接，解决方法如下

设置允许SQL Server身份登录 (基本上这个很有用)

操作步骤：

1。在企业管理器中，展开"SQL Server组"，鼠标右键点击SQL Server服务器的名称

2。选择"属性"

3。再选择"安全性"选项卡

4。在"身份验证"下，选择"SQL Server和 Windows"

5。确定,并重新启动SQL Server服务

**问题五、** 用户 'sa' 登录失败。该用户与可信 SQL Server 连接无关联。

**解决方法：** 检查你的数据库的认证模式，windows 和 混合模式，需要SA登陆的请选择混合模式。

检查计算机1433连接端口，1434数据端口是否打开

针对sql 2005
进入管理器中“安全”==》“用户”==》双击用户（弹出属性对话框）==》“状态”把状态改成enable，退出管理器重新登录（用户验证模式）

即：右键数据库属性对话框，选择“安全性”选项卡，服务器身份验证模式选择“SQL Server和Windows身份验证模式 。然后重新配置sa的登陆信息即可。

SQL SERVER 2005使用sa 登录失败-提示该用户与可信 SQL Server 连接无关联

错误提示：

sa 登录失败，提示该用户与可信 SQL Server 连接无关联

**解决方法：**

打开SQL Server Management Studio Express，

右键点击服务器，选择Properties(属性),在弹出窗口中点击Security(安全)切换到安全面板，

将server authentication服务器认证从windows authentication mode（windows用户认证模式）

修改为Sql Server and Windows Authentication mode（Sql server和windows认证模式），ok。

打开security(安全性) -- logins(登录名)
，右键选中sa，选择properties(属性)，点击Status(状态)切换到状态面板，将Login(登录)设置为Enabled(启用)。

**切记：一定要把SQL2005服务重启才生效。**

