---
title: 走进Spring Boot面试题
categories: SpringBoot
tags: spring boot 面试题
---
一提到Spring Boot，首先想到是" **约定优于配置** "。没错，这就是Spring Boot最大的优势。

##### 1.什么叫"约定优于配置"呢？

这其实是一种软件设计范式，开发人员按照约定的方式来进行编程，可以减少软件开发人员需做决定的数量，获得简单的好处，而又不失灵活性。  
**Spring Boot Starter** 、 **Spring Boot Jpa** 都是“约定优于配置“的一种体现。它们都是通过“
**约定优于配置** “的设计思路来设计的。  
**Spring Boot Starter** 在启动的过程中会根据约定的信息对资源进行初始化； **Spring Boot Jpa**
通过约定的方式来自动生成 Sql ，避免大量无效代码编写。

##### 2.了解Spring Boot Starter 的工作原理？

(1)Spring Boot 在启动时会去依赖的 Starter 包中寻找 resources/META-INF/spring.factories
文件，然后根据文件中配置的 Jar 包去扫描项目所依赖的 Jar 包。  
(2)根据 spring.factories 配置加载 AutoConfigure 类。  
(3) 根据 @Conditional 注解的条件，进行自动配置并将 Bean 注入 Spring Context。

##### 3.了解Spring Boot 的自动配置？

Spring Boot 项目的启动注解是：@SpringBootApplication，其实它就是由下面三个注解组成的：

(1)@Configuration  
这是 Spring 3.0 添加的一个注解，用来代替 applicationContext.xml
配置文件，所有这个配置文件里面能做到的事情都可以通过这个注解所在类来进行注册。

(2) **@ComponentScan**  
@ComponentScan指明对象扫描范围。简单举例：  
下面这个启动类如果不加@ComponentScan，默认指扫描当前启动类所在的包里的对象。  
如果当前启动类没有包，则在启动时会报错：Your ApplicationContext is unlikely to start due to a
@ComponentScan of the default package错误。  
因为启动类不能直接放在main/java文件夹下，必须要建一个包把它放进去或者使用@ComponentScan指明要扫描的包。

    
    
    @SpringBootApplication
    //@ComponentScan(basePackageClasses＝要扫描类.class所在位置的包)－意思是要扫描哪个类所在的包
    public class TestApplication {
        public static void main(String[] args){
            SpringApplication.run(TestApplication .class, args);
        }
    }
    

(3) **@EnableAutoConfiguration**  
@EnableAutoConfiguration 是实现自动配置的入口，该注解又通过 @Import
注解导入了AutoConfigurationImportSelector，在该类中加载 META-INF/spring.factories
的配置信息。然后筛选出以 EnableAutoConfiguration 为 key 的数据，加载到 IOC 容器中，实现自动配置功能。

##### 4.Spring Cache 三种常用的缓存注解和意义?

(1)@Cacheable ，用来声明方法是可缓存，将结果存储到缓存中以便后续使用相同参数调用时不需执行实际的方法，直接从缓存中取值。  
(2)@CachePut，使用 @CachePut
标注的方法在执行前，不会去检查缓存中是否存在之前执行过的结果，而是每次都会执行该方法，并将执行结果以键值对的形式存入指定的缓存中。  
(3)@CacheEvict，是用来标注在需要清除缓存元素的方法或类上的，当标记在一个类上时表示其中所有的方法的执行都会触发缓存的清除操作。

##### 5.微服务同时调用多个接口，怎么支持事务?

支持分布式事务，可以使用Spring Boot集成
Aatomikos来解决，但是我一般不建议这样使用，因为使用分布式事务会增加请求的响应时间，影响系统的TPS。一般在实际工作中，会利用消息的补偿机制来处理分布式的事务。

##### 6.Spring 、Spring Boot 和 Spring Cloud 的关系

Spring 最初最核心的两大核心功能 Spring Ioc 和 Spring Aop 成就了 Spring，Spring
在这两大核心的功能上不断的发展，才有了 Spring 事务、Spring Mvc 等一系列伟大的产品，最终成就了 Spring 帝国，到了后期 Spring
几乎可以解决企业开发中的所有问题。  
Spring Boot 是在强大的 Spring 帝国生态基础上面发展而来，发明 Spring Boot 不是为了取代 Spring
,是为了让人们更容易的使用 Spring 。  
Spring Cloud 是一系列框架的有序集合。它利用 Spring Boot
的开发便利性巧妙地简化了分布式系统基础设施的开发，如服务发现注册、配置中心、消息总线、负载均衡、断路器、数据监控等，都可以用 Spring Boot
的开发风格做到一键启动和部署。  
Spring Cloud 是为了解决微服务架构中服务治理而提供的一系列功能的开发框架，并且 Spring Cloud 是完全基于 Spring Boot
而开发，Spring Cloud 利用 Spring Boot 特性整合了开源行业中优秀的组件，整体对外提供了一套在微服务架构中服务治理的解决方案。

